○001708○美由紀
●001708●美由纪

○001716○『あ！　もしもし志帆ー？　聞こえてるー？』
●001716●『啊！　喂，志帆——？　听得见吗——？』

○001928○美由紀
●001928●美由纪

○001936○『例の旅行の件だけどさ、あれちゃんと考えてくれたー？　女子会！　女子会ー！』
●001936●『之前提过的旅行，好好考虑了没有——？　女生聚会！　女生聚会——！』

○002148○志帆
●002148●志帆

○002156○「考えてくれたー？　って、私それ行かないって言わなかったっけ？」
●002156●「还问我“好好考虑了没有——？”　我不是说我不去吗？」

○002368○志帆
●002368●志帆

○002376○「それに今仕事が忙しくて店を離れるわけにはいかないの。これでも私、一応支配人ですから」
●002376●「而且，我工作很忙，没法从店里抽身。别看我这样，我可是个主管啊」

○002588○美由紀
●002588●美由纪

○002596○『もうまたそれ〜？』
●002596●『讨厌，又很忙～？』

○002808○美由紀
●002808●美由纪

○002816○『志帆ってばいつも忙しい忙しいって、年中そればっかりじゃん……』
●002816●『志帆你啊，一年到头就是忙忙忙……』

○003028○志帆
●003028●志帆

○003036○「ええそうね、だって年中忙しいもの」
●003036●「对，没错，我是个大忙人啊」

○003248○志帆
●003248●志帆

○003256○「来月にはクリスマスも控えてるし、おかげでこっちはフラフラよ」
●003256●「下个月还有圣诞节等我做准备，我都忙晕了」

○003468○美由紀
●003468●美由纪

○003476○『ふふっ、とかなんとか言っちゃってー』
●003476●『呵呵，嘴上这么说——』

○003688○美由紀
●003688●美由纪

○003696○『実は、ついに男でも出来たとか……！？』
●003696●『其实是终于找到男人了吧……！？』

○003908○志帆
●003908●志帆

○003916○「切るわよ」
●003916●「我挂了」

○004128○美由紀
●004128●美由纪

○004136○『あー！　ごめんごめん！！　わかった！　じゃあ旅行の件は諦めるから！』
●004136●『啊——！　抱歉抱歉！！　好吧！　旅行这事我放弃！』

○004348○美由紀
●004348●美由纪

○004356○『でも志帆さあ、真面目な話早く結婚した方がいいよー？　私も最近旦那と結婚したから思うけど』
●004356●『但是志帆啊，我没开玩笑，赶紧结婚比较好吧——？　我最近和老公结婚才体会到』

○004568○美由紀
●004568●美由纪

○004576○『やっぱりいつまでも一人でいるのは寂しいって』
●004576●『独自一人果然很寂寞啊』

○004788○志帆
●004788●志帆

○004796○「お生憎様。今のところ私仕事が恋人だから、当分結婚する予定はございませーん♪」
●004796●「非常遗憾，现在对我来说工作就是恋人，暂时没有结婚的打算～?」

○005008○志帆
●005008●志帆

○005016○「じゃ、そういうことで〜♪」
●005016●「那就这样，挂啦～?」

○005228○美由紀
●005228●美由纪

○005236○『ああっ！！　ちょ、ちょっと……！！』
●005236●『啊！！　等、等等……！！』

○006736○志帆
●006736●志帆

○006744○「はぁ……」
●006744●「唉……」

○007376○志帆
●007376●志帆

○007384○「まったく、ディナー前にプライベートで店の回線にかけてくんなっての」
●007384●「真是的，晚餐前别打电话到店里聊私事好不好」

○007928○石井
●007928●石井

○007936○「支配人、お客様が呼んでます。クレームとかじゃないみたいですけど」
●007936●「主管，有客人找您，好像不是因为投诉」

○008148○志帆
●008148●志帆

○008156○「わかったわ。すぐ行く」
●008156●「知道了，马上过去」

○008964○志帆
●008964●志帆

○008972○「よし、それじゃあ今日も１日、張り切っていきますか」
●008972●「好，今天也加把劲，努力工作吧」

○009688○城彩女子Ａ
●009688●城彩女生A

○009696○「でさ、まだ付き合って１週間しか経ってないのに、彼氏が毎日毎日メールよこせってすごくうるさくて……」
●009696●「听我说啊，明明交往还不到一周，男友就每天催我给他回信息，烦死了……」

○009908○城彩女子Ｂ
●009908●城彩女生B

○009916○「うわ超面倒。いるよねそういうヤツ。俺がメールしてんのになんですぐ返さないんだとか言ってキレるヤツ」
●009916●「唔哇真麻烦，确实有这种人，说什么“我都给你发信息了，你干嘛不回我”，还边说边生气」

○010128○城彩女子Ａ
●010128●城彩女生A

○010136○「別に好きじゃないし、このまま色々言われるようなら別れちゃおうっかなー」
●010136●「我也不喜欢他，要是每天这么烦我，干脆分手算了——」

○010348○城彩女子Ａ
●010348●城彩女生A

○010356○「ねえ、彩里沙はどう思う？」
●010356●「我说啊，彩里沙怎么想的？」

○010988○彩里沙
●010988●彩里沙

○010996○「馬鹿じゃないの」
●010996●「你是不是傻」

○011628○彩里沙
●011628●彩里沙

○011636○「好きでもない人と付き合って、何が楽しいわけ？」
●011636●「和不喜欢的人交往，有意思吗？」

○011920○彩里沙
●011920●彩里沙

○011928○「………」
●011928●「………」

○012440○城彩女子Ａ
●012440●城彩女生A

○012448○「あぁ……！　え……！？　ちょ、ちょっと彩里沙ー！！」
●012448●「啊……！　诶……！？　等，等等啊，彩里沙——！！」

○012660○城彩女子Ｂ
●012660●城彩女生B

○012668○「相変わらず真面目ねー」
●012668●「还是一如既往的正经呢——」

○013384○健太
●013384●健太

○013392○「ねえお姉ちゃん、今日の晩ごはんなにー？」
●013392●「喂，姐姐，今天晚上吃什么——？」

○014024○萌美
●014024●萌美

○014032○「んー？　今日はね、お父さんと健太の好きなお好み焼きにしようかなーって、思って」
●014032●「嗯——？　今天啊，我想做爸爸和健太喜欢的什锦烧」

○014520○女子生徒Ｃ
●014520●女学生C

○014528○「ねえねえ、ヒロ君。今日の夕飯何が食べたい？」
●014528●「那个啊，阿弘。今晚想吃什么？」

○014740○女子生徒Ｃ
●014740●女学生C

○014748○「今日は遅くまで一緒にいられるんだから、私が何か作ってご馳走してあげる」
●014748●「今天我们能在一起到很晚，我给你做点好吃的吧」

○014960○男子生徒Ａ
●014960●男学生A

○014968○「え、マジ！？　じゃあ俺麻婆茄子食べたい」
●014968●「诶，真的！？　那我想吃麻婆茄子」

○015600○萌美
●015600●萌美

○015608○「……」
●015608●「……」

○015820○健太
●015820●健太

○015828○「ねえねえお姉ちゃん」
●015828●「喂喂，姐姐」

○016460○萌美
●016460●萌美

○016468○「んー？　どうしたー？」
●016468●「嗯——？　怎么啦——？」

○016680○健太
●016680●健太

○016688○「お姉ちゃんは彼氏、つくらないの？」
●016688●「姐姐不找男朋友吗？」

○017320○萌美
●017320●萌美

○017328○「え！？」<
●017328●「诶！？」<

○017960○萌美
●017960●萌美

○017968○「あ、あはははは……！」
●017968●「啊，啊哈哈哈哈……！」

○018600○萌美
●018600●萌美

○018608○「お姉ちゃんは……うーん、そうねぇ……」
●018608●「姐姐我啊……嗯，这个嘛……」

○019240○萌美
●019240●萌美

○019248○「今は健太がいるから、お姉ちゃん彼氏はまだいいかな」
●019248●「姐姐现在有健太，还不需要男朋友啦」

○019532○健太
●019532●健太

○019540○「えー、何それー！　お父さんとお母さん心配してるよー？」
●019540●「诶——什么啊那是——！　爸爸妈妈都在担心哦——？」

○020172○萌美
●020172●萌美

○020180○「うーん、そう言われてもねぇ。お姉ちゃん、」
●020180●「嗯……就算你这么说，姐姐我啊」

○021016○萌美
●021016●萌美

○021024○「超ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉモテないから」<
●021024●「超——————没有男人缘啊」<

○021424○健太
●021424●健太

○021432○「ええ！？　そうなのー！？」
●021432●「诶！？　真的吗！？」

○022292○あゆみ
●022292●步海

○022300○「もしもし？　お母さん？」
●022300●「喂？　妈妈？」

○022512○あゆみ
●022512●步海

○022520○「うん、ごめんなさい。今駅に着いたから。ここからはバスに乗るだけだから。後でまた連絡するね？」
●022520●「嗯，不好意思。我现在到车站了，这里坐公交可以直达，一会儿再联系吧？」

○023332○あゆみ
●023332●步海

○023340○「えっと……晴実総合病院行きのバスは……」
●023340●「我看看……去晴实综合医院的公交是……」

○023552○スタッフ
●023552●工作人员

○023560○「こんにちわ〜、ペリエ３階にある雑貨屋FANFANでーす」
●023560●「您好～，这里是位于贝利耶三层的杂货店FANFAN——」

○023772○スタッフ
●023772●工作人员

○023780○「ただいまカップルやお子様連れのお客様に人気の、羊毛フェルト体験教室を実施していまーす」
●023780●「这里正在举办羊毛织品的体验课，广受情侣和带孩子客人们的欢迎哦——」

○024412○あゆみ
●024412●步海

○024420○「え？　あ、あの……」
●024420●「诶？　那、那个……」

○024740○スタッフ
●024740●工作人员

○024748○「今週の土曜までやってますから、よかったら是非お友達か彼氏と遊びに来て下さいね」
●024748●「活动截止到本周六，如果您愿意的话，请务必带上男友来体验一下哦」

○025472○あゆみ
●025472●步海

○025480○「は、はいっ……！」
●025480●「好、好的……！」

○025760○スタッフ
●025760●工作人员

○025768○「こんにちわ〜、ペリエ３階にある雑貨屋のFANFANでーす」
●025768●「你好～这里是位于贝利耶三层的杂货店FANFAN——」

○025980○スタッフ
●025980●工作人员

○025988○「ただいまカップルやお子様連れのお客様に人気の、羊毛フェルト体験教室を実施していまーす」
●025988●「这里正在举办羊毛织品的体验课，广受情侣和带孩子客人们的欢迎哦——」

○026620○あゆみ
●026620●步海

○026628○「………」
●026628●「………」

○027260○あゆみ
●027260●步海

○027268○「彼……氏……」
●027268●「男……友……」

○027900○あゆみ
●027900●步海

○027908○「私には、まだちょっと早いよね……」
●027908●「对我来说还太早了吧……」

○028300○バス
●028300●公交车

○028308○『本日も晴実興業バスをご利用頂きありがとうございます。晴実総合病院行き、発車致します。ドアにご注意下さい』
●028308●『感谢您今日乘坐晴实兴业公交，去往晴实综合医院的公交即将发车，请注意车门即将关闭』

○029032○あゆみ
●029032●步海

○029040○「ああっ！　の、乗ります！　私乗ります……！！　す、すみません……！！」
●029040●「啊啊！　我、我要上车！　我要上车……！！　不、不好意思……！！」

○030148○空の友人Ａ
●030148●空的朋友A

○030156○「ねえ空、来週の土曜日暇ー？」
●030156●「喂，空，下周六有空吗——？」

○030368○空
●030368●空

○030376○「んー？　土曜ー？　多分バイト入ってないと思うけど」
●030376●「嗯——？　周六——？　打工应该是没排班」

○030740○空の友人Ａ
●030740●空的朋友A

○030748○「じゃあさ、夕方６時から空けといてよ。たまにはパ〜ッとみんなで飲みに行かない？」
●030748●「那晚上六点把时间空出来，大家偶尔出去喝个痛快怎么样？」

○030960○空の友人Ａ
●030960●空的朋友A

○030968○「もちろん空の好きなカラオケでオールするのもありだし」
●030968●「当然，我们也可以去空喜欢的卡拉OK唱个通宵」

○032464○空
●032464●空

○032472○「カ、カラオケだと……？」
●032472●「卡、卡拉OK……？」

○033104○空
●033104●空

○033112○「アニソンばっか歌っても引かない？」
●033112●「唱动漫歌曲也不会嫌弃我？」

○033324○空の友人Ａ
●033324●空的朋友A

○033332○「うん」
●033332●「嗯」

○034152○空
●034152●空

○034160○「ボカロも含む？」
●034160●「VOCALOID也可以？」

○034468○空の友人Ａ
●034468●空的朋友A

○034476○「うん。含む含む！」
●034476●「嗯，可以可以！」

○035292○空
●035292●空

○035300○「やったー！！　じゃあ行くー！　私カラオケ行くの超久しぶり〜♪」
●035300●「好耶——！！　那我去——！　好久没去卡拉OK啦～?」

○035512○空の友人Ａ
●035512●空的朋友A

○035520○「よっしゃ最強の合コン要員ゲット……！！」
●035520●「赞，最强联谊人员get……！！」

○036368○空
●036368●空

○036376○「おい今なんつった？　合コン？」
●036376●「喂，你刚说什么？　联谊？」

○036588○空の友人Ａ
●036588●空的朋友A

○036596○「え？　何？　気のせいじゃない？　オホホホホ……！」
●036596●「诶？　什么？　听错了吧？　哦吼吼吼吼……！」

○037228○空
●037228●空

○037236○「悪いけど私、合コンなら絶対行かないから」
●037236●「不好意思，我绝对不去联谊」

○037520○空の友人Ａ
●037520●空的朋友A

○037528○「でたー、空の合コン行かない宣言」
●037528●「出现了——空的绝对不联谊宣言」

○037740○空の友人Ａ
●037740●空的朋友A

○037748○「もう、いいじゃん別に。私のためだと思って１回くらい付き合ってよ」
●037748●「讨厌啦，有什么不可以。你就为了我，陪我一次嘛」

○038380○空
●038380●空

○038388○「無理」
●038388●「没戏」

○038600○空の友人Ａ
●038600●空的朋友A

○038608○「なんだったらほら、いつもの相棒も一緒に連れてっていいからさ」
●038608●「那这样，你把平时总和你在一起的朋友也带过来」

○038820○空の友人Ａ
●038820●空的朋友A

○038828○「幼馴染が一緒なら空でもいくらか楽しめるでしょ？　最悪その場にいてくれるだけでもいいし」
●038828●「青梅竹马在场，空也能享受一番吧？　要不然，你待在现场什么都不做也行」

○039460○空
●039460●空

○039468○「いや、いるだけでいいって、尚更意味わかんないんだけど」
●039468●「不不，明明待在现场却什么都不做就更不明所以了好吧」

○039872○空の友人Ｂ
●039872●空的朋友B

○039880○「ねえ一ノ瀬さん、その彼だけどさっき中庭で女子に呼び出されてたよ？」
●039880●「喂，一濑同学，你的青梅竹马好像被一个女生叫到中庭去了哦？」

○040092○空の友人Ｂ
●040092●空的朋友B

○040100○「なんかすごく怖い顔してたけど……」
●040100●「表情超级可怕……」

○040732○空
●040732●空

○040740○「はあ、またぁ……？」
●040740●「唉，又来了……？」

○041372○空
●041372●空

○041380○「あの馬鹿……」
●041380●「那个笨蛋……」

○043264○？？？
●043264●？？？

○043272○「ねえ……」
●043272●「喂……」

○043484○？？？
●043484●？？？

○043492○「やっぱり……私が悪いのかな……？」
●043492●「果然……是我的错吧……？」


○043584○「………」
●043584●「………」

○043796○？？？
●043796●？？？

○043804○「あ、あはは……ご、ごめんね……？　うん、大丈夫。本当は……ちゃんと私もわかってるから……」
●043804●「啊、啊哈哈……对、对不起哦……？　嗯，没事，其实……我自己也明白……」

○044016○？？？
●044016●？？？

○044024○「でも、不思議だね……？　出会った頃は、あんなにお互いドキドキしてたのに……」
●044024●「但是，真是不可思议呢……？　刚刚相遇的时候，明明对彼此如此心动……」

○044236○？？？
●044236●？？？

○044244○「今はこうして私、不思議なくらい……落ち着いてる……」
●044244●「现在我却冷静到……自己都觉得惊讶……」

○044456○？？？
●044456●？？？

○044464○「ねえ……」
●044464●「那个……」

○044676○？？？
●044676●？？？

○044684○「私たち、もう別れよ？」
●044684●「我们，分手吧？」


○047032○「よしお別れだクソ女」<
●047032●「好啊，分手吧屑女人」<

○047220○２.５トンクラス、総重量２.５３０kgのショベルカーを持って来る。
●047220●我开过来一辆——2.5吨级，总重2.530kg的电铲车。

○047620○クソ女
●047620●屑女人

○047628○「は！？　ちょっとあんたなんてもんに乗ってんのよ！！」<
●047628●「哈！？　你坐的这是什么玩意啊！！」<


○048020○「ショベルカーだ」<
●048020●「电铲车」<

○048420○クソ女
●048420●屑女人

○048428○「見りゃわかるわよ！！　あんたまさかそれで私のこと脅迫する気！？」
●048428●「一看就知道了好吧！！　难道想用这个威胁我！？」


○048520○「安心しろ、これでちょっとデコピンするだけだ」<
●048520●「放心，我只是想用这东西弹一下你的脑门」<

○049028○クソ女
●049028●屑女人

○049036○「死ぬわ！！」<
●049036●「会死人的好吧！！」<

○049768○『クソ女』
●049768●『屑女人』

○049860○それはどの国にも生息する、影で俺のようなモテない童貞をあざ笑う悪魔のような連中だ。
●049860●她们是生活在每个国家里的恶魔，偷偷嘲笑我这种没有女人缘的处男。

○049952○平気で男を食い物にし、財産をむしり取り、悪逆非道の限りを尽くして私腹を肥やす。
●049952●若无其事地让男人养活她们，夺取男人的财产，使用十恶不赦的手段填饱私囊。

○050044○最後はエッセイ本を出しセレブ気取りでワイドショーに出演、さらには都会の一等地にネイルサロンなんか開いちゃう。
●050044●最后出一篇随笔小说，学着上流人士的样子参加娱乐新闻——然后在大城市的抢手地带开个美甲店什么的。

○050136○つまり……
●050136●简而言之……


○050228○「俺はなぁ、昔からお前みたいなクソ女が……」
●050228●「我啊，从以前就对你这种屑女人……」


○050616○「大ッ嫌いなんだよ！！」<
●050616●「讨厌透顶！！」<

○051020○クソ女
●051020●屑女人

○051028○「あァ！？」<
●051028●「啊！？」<

○051216○そう、俺は人より数倍クソ女を嫌うスーパーヘタレチキン＆ピュア童貞な大学２年。
●051216●没错，我是个比别人更加讨厌屑女人的超级弱鸡，纯真的大二处男。

○051308○彼女は欲しいがビッチは死ね、そんな分かりやすい主張を抱えるちょっとシャイなお年頃。
●051308●想要女朋友，但是绿茶婊必须死，正处于拥有这种浅显主张的年纪。

○051400○座右の銘は『完全無料は信じるな』好きな芸能人は『黒柳徹子』
●051400●座右铭是『天上不会掉馅饼』，喜欢的艺人是『黑柳彻子』

○051492○よくかかる病気は乳首コリコリ病で、思春期を過ぎた今でもホルモンバランスとの格闘には事欠かない。
●051492●平时的坏习惯是总想抓乳头，青春期过后依旧在和荷尔蒙平衡做斗争。

○051704○クソ女
●051704●屑女人

○051712○「最低ッ！！　気に入らないことがあったらすぐ暴力に走るわけ！？　あんたホントにそれでも男！？」<
●051712●「差劲！！　不爽就马上使用暴力！？　你还算个男人！？」<


○051804○「勘違いするな、俺は人よりちょっとクソ女に厳しいだけだ」
●051804●「别误会，我只是比其他人对屑女人更严格」


○051896○「大体別れようってなんだそもそも付き合ってないだろ。しかも会って３日だぞ？　頭沸いてんのかお前」
●051896●「再说了，我们根本没交往，谈何分手，才认识了三天吧？　你脑子有问题啊」

○052108○クソ女
●052108●屑女人

○052116○「いやあんたに言われたくないわよ！！」<
●052116●「你还有脸说我！！」<

○052332○反省の色が足りないようなので、コンクリート破砕用のブレーカー機を持って来ることにする。
●052332●她好像完全没在反省，于是我决定把专门用来碎土的推土机弄来。

○052424○目には目を、歯に歯を。
●052424●以眼还眼以牙还牙。

○052516○おまけに人をバイト中に呼びつけるなど言語道断。
●052516●而且，这女人还趁打工时把我叫出来，更不能原谅了。


○052608○「主任、ブレーカー車ってどこにありましたっけ？」
●052608●「主任，推土机放哪来着？」

○052820○現場監督
●052820●现场监督

○052828○「何だお前コンビニ行ったんじゃなかったのか。休憩時間に岩でも粉砕すんのか？」
●052828●「什么啊，你不是去便利店了吗。趁着休息还想碎个石？」


○052920○「ええ、あの女に一発」
●052920●「对，给那个女人来一发」

○053132○クソ女
●053132●屑女人

○053140○「ねえ、なんでさっきから女の私にそんな酷いことばっか言えるの！？」
●053140●「我说，从刚刚开始你就用暴言攻击我啊！？」

○053352○クソ女
●053352●屑女人

○053360○「男は何があっても女性を守らなくちゃいけないって、親とか先生に教わらなかったわけ！？」
●053360●「父母或老师没教过你吗，男性不管发生什么都要保护女性的啊！？」


○053576○「知るか。俺はそうやって性別を盾に好き放題やる女が大嫌いなんだよ」
●053576●「关我屁事，我最讨厌拿性别当挡箭牌为所欲为的女人了」


○053668○「俺はレディーファーストには賛成だが、クソ女はカメムシとゴキブリの次に根絶やしにしたいと思っている」
●053668●「我赞成女士优先，但是屑女人和金龟子蟑螂一个级别，必须根绝」

○053880○クソ女
●053880●屑女人

○053888○「ひ、酷い……」
●053888●「过、过分……」

○054100○クソ女
●054100●屑女人

○054108○「ゆ、優美はただ……ただ愛が欲しいだけなのに……」
●054108●「优、优美只是……渴望被爱而已……」


○054368○「は？　愛が欲しい……？」
●054368●「啥？　渴望被爱……？」


○054864○「だからお前はクソ女なんだよ！！　愛は与えるもんだろボケ！！」<
●054864●「所以说你是个屑女人啊！！　爱情象征的是付出啊蠢蛋！！」<

○055172○クソ女
●055172●屑女人

○055180○「う、ううっ……」
●055180●「呜，呜呜……」

○055868○クソ女
●055868●屑女人

○055876○「うわああああああああああああああああああああああん！！」<
●055876●「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○056064○周囲の男に慰めてもらおうと、全力で泣きながら校内へと戻っていくクソ女。
●056064●像是想得到周围男生的同情一般，屑女人放声痛哭，回到校园内。

○056156○残念ながら微塵も罪悪感が湧いてこない。
●056156●非常遗憾，我没有一点罪恶感。

○056548○現場監督
●056548●现场监督

○056556○「すげぇなお前、そこまで言い切って大学中の女から嫌われても知らねーぞ？」
●056556●「你真厉害啊，竟敢说到这个份上，要是被整个大学的女生讨厌我可不管啊？」


○056648○「嫌われて結構。クソ女の周りにはクソ女しかいないので」
●056648●「讨厌就讨厌呗，物以类聚，屑女人身边就只有屑女人」

○056860○現場監督
●056860●现场监督

○056868○「でも彼女は欲しいんだろ？」
●056868●「但是，你想要女朋友吧？」


○056960○「当然」<
●056960●「那当然」<


○057052○「ただし妥協してクソ女と付き合うなんて、俺は死んでもごめんなだけです」
●057052●「但是，放低姿态和屑女人交往，我死也不愿意」

○057724○男なら当然彼女は欲しい。
●057724●男人想要女朋友很正常。

○057816○ドキドキしたい。
●057816●想体验心动的感觉。

○057908○しかしそうは言っても現実は絶望的なまでに甘くない。
●057908●但是，现实绝望到不给我留一丝余地。

○058000○素敵な彼女がコンビニに売ってるわけもなく、都合良く俺の目の前に空から振ってくるはずもない。
●058000●便利店不出售完美女友，也没有天降女友。

○058092○学校行ったらハーフ系とんでも美人転校生が俺の隣の席に来るわけもなく、都合良くクールな生徒会長が俺に惚れてくれるはずもない。
●058092●上学时没有混血美女转校生做同桌，更没有冰山学生会长恰巧迷上我。

○058184○さらに言えば妹は俺に欲情しないし、隣の家に住んでいる幼馴染は俺よりも母ちゃんと仲がいい。
●058184●而且，妹妹对我没有那个想法，住在隔壁的青梅竹马和我老妈关系比和我更好。

○058276○身近に好きな子が出来ても華麗にイケメンに持って行かれ、俺は帰って好きなエロゲをプレイしつつヒロインに慰めてもらう日々。
●058276●就算喜欢上身边的女生，也会被帅哥钓走，我只能过着每天回家玩黄油的日子，让游戏里的女主角安慰我——

○058368○と思ったらそのヒロインも突然病気で死んだり事故にあったり、さらにはもともと死んでましたと様々な設定で俺を苦しめ死に急がせる。
●058368●然而，游戏里的女主角却会突然病死或者遭遇事故，甚至还有原本就已经死了的设定，简直让我生不如死。

○058460○そう、つまり現実は残酷だ。
●058460●没错，现实是残酷的。

○058552○どんなに逃げても追ってくるし、容赦なく俺の喉元に刃を突きつけてくる。
●058552●无论逃到哪里都会追上来，毫不留情地把刀架在我脖子上。

○058944○現場監督
●058944●现场监督

○058952○「田舎行け田舎」
●058952●「那你干脆去乡下吧」

○059164○現場監督
●059164●现场监督

○059172○「パチ屋とラブホしかないような街へ行けば、少なくともここよりはピュアな女がたくさんいるぞ」
●059172●「去那种只有帕青哥店和情侣酒店的小地方，那里的女人至少比这里纯情」


○059264○「田舎……！？」<
●059264●「乡下……！？」<


○059356○「なるほど、確かにそれは盲点だった。俺も田舎が舞台のエロゲはたくさん持っているはずなのに」
●059356●「原来如此，这是个盲点，我手里也有很多以乡下为舞台的黄油，怎么就没想到呢」

○059448○俺は昔から田舎に夢とロマンを抱く典型的な男の子。
●059448●我从以前开始，就是个典型的对乡下抱有浪漫幻想的男生。

○059540○きっと田舎のステキ系女子は、トイレにも行かなければ屁もこかないに違いない。
●059540●乡下的美少女们一定都不用去厕所，甚至都不会放屁。


○059632○「よし！　明日から早速地方へ飛ぼう！」
●059632●「好！　明天就出发去乡下吧！」


○059724○「緑と川のせせらぎが似合う、ちょっとおセンチな気分になれる旅館で一人旅決定だ！！」
●059724●「找个树林环绕，潺潺水声，有点忧郁气氛的旅馆，独自旅行吧！！」

○060104○？
●060104●？

○060112○「地方でもやることやってる子は多いみたいだけどねー」
●060112●「乡下也有唯我独尊的女孩子哦——」

○060356○やめろ。
●060356●快住口。

○060448○そんな話は聞きたくない。
●060448●我不想听这话。


○061068○「なんだよ空、お前いつの間にいたんだよ」
●061068●「是空啊，你什么时候在这里的」

○061700○空
●061700●空

○061708○「さっき、ショベルカーの辺りから」
●061708●「电铲车的时候就在啦」


○061892○「キャー、恥ずかしい！」<
●061892●「呀啊——丢死人了！」<

○062168○とりあえず借りたショベルカーを元の位置に戻す。
●062168●总之，先把借用的电铲车开回原来的地方。

○062260○世の中にはこいつでコンビニ強盗を企む輩もいるらしいし、『借りたら戻す』がこの世の中の鉄則だ。
●062260●世界中有人企图用这玩意抢便利店，『有借有还』是世界的原则。


○062964○「はいすんませーん、バックしまーす、そこ通りまーす」
●062964●「不好意思，我要倒车，请让一下」

○063596○空
●063596●空

○063604○「ねえ！　おじさーん！　今日の仕事って何時頃終わりますー？」
●063604●「我说！　大叔！　今天的工作几点结束——？」

○063884○現場監督
●063884●现场监督

○063892○「おう！　今日の工程はほとんど終わったから、用があんならもうそいつ連れて帰っていいぞーー！！」
●063892●「喔！　今日的工程差不多干完了，有事的话就把那家伙带走吧————！！」

○064524○空
●064524●空

○064532○「どうもでーす♪」
●064532●「谢啦——?」


○064956○「ふぅ、やっぱショベルカーは最高だぜ」
●064956●「呼，电铲车果然是最棒的」

○065600○空
●065600●空

○065608○「ねね、もう帰って良いってさ。ちょっとこの後付き合ってよ」
●065608●「喂，监督说你可以回去了，陪陪我吧」


○065700○「は？　付き合うってどこにだよ」
●065700●「哈？　陪你去哪」

○066344○空
●066344●空

○066352○「んふふ〜♪」
●066352●「嗯哼哼～?」

○066996○空
●066996●空

○067004○「い・つ・も・の・場・所っ♪」
●067004●「老地方啦！」

○067648○空
●067648●空

○067656○「おじさーん！　というわけで今日はこいつ借りてくね〜！！」
●067656●「大叔——！　我今天就把他借走啦～！！」

○067868○現場監督
●067868●现场监督

○067876○「おう！！　お前らちゃんとゴム付けろよー！！」<
●067876●「喔！！　你们两个，记得带上避孕套啊——！！」<


○068156○「待って！！　俺もっとここにいてお小遣い稼ぎたい！！」<
●068156●「慢着！！　我还想在这里赚钱花呢！！」<

○069176○空
●069176●空

○069184○「いいから来る」<
●069184●「好啦，跟我来」<

○069560○エッチィ！
●069560●H！

○071080○空
●071080●空

○071088○「すみませーん！！　カシスオレンジと炙りしめ鯖くださーい！！」
●071088●「点单！！　请给我黑加仑橙汁鸡尾酒和炙烤醋青花鱼——！！」

○071640○店員Ａ
●071640●店员A

○071648○「ごっつぁんデース！」
●071648●「大饱口福嘞——！」

○072376○空
●072376●空

○072384○「それで？　そっちは何飲むー？」
●072384●「所以？　你想喝什么——？」

○072856○どっかの女子Ａ
●072856●某个女生A

○072864○「それでは３年Ｂ組全員の再会を祝ってー！！」
●072864●「那么，庆祝我们3年级B组的再会——！！」

○073348○どっかの女子Ａ
●073348●某个女生A

○073356○「かんぱーい！！」
●073356●「干杯——！！」


○073732○「かんぱーい！！」
●073732●「干杯——！！」

○074040○どっかの女子B
●074040●某个女生B

○074048○「で、キミ誰？」
●074048●「我说，你是谁？」


○074140○「え？　鈴木」
●074140●「诶？　我铃木」

○074352○どっかの女子C
●074352●某个女生C

○074360○「ウチ女子校なんだけど……」
●074360●「我们是女校……」

○076096○空
●076096●空

○076104○「ちょっと！！　何ナチュラルに他人の同窓会に参加してんの！！」<
●076104●「喂！！　你怎么这么泰然自若地加入别人的同学会了啊！！」<


○076584○「生き甲斐なんだ」<
●076584●「这是我活着的意义」<

○077088○俺の子供の頃から繁盛している人気の居酒屋『ごっつぁん★DEATH』
●077088●从我小时候开始，居酒屋『大饱口福★DEATH』就十分繁荣，人气爆满。

○077180○ここは昼間も開いているためランチにもよく来るが、基本は夕方以降、俺や空みたいな大学生のたまり場となっている。
●077180●这里早开始上营业，我经常来这里吃午饭，但是一过下午，像我和空这样的大学生就会堆在这里。

○077272○ちなみに接客時の『ごっつぁんデス』は半年前に酔った空が面白半分で言いだし、店員がそれをパクって今に至る。
●077272●顺便一提，接待客人时的『大饱口福嘞』，是空半年前喝醉后开玩笑说的，店员就一直沿用至今了。


○077724○「あ、鳥からとメロンソーダのコーラ割り一つ下さい」
●077724●「啊，我要炸鸡还有哈密瓜汽水兑可乐」

○078124○店員Ａ
●078124●店员A

○078132○「ごっつぁんデース！！」<
●078132●「大饱口福嘞——！！」<

○078860○空
●078860●空

○078868○「それで？　普段は無駄に警戒心強いクセに、今回はなんであんな子に関わっちゃったのよ」
●078868●「所以？　你明明平时警戒心强到神经质，这次怎么和那种人扯上关系了」


○078960○「事故だ事故。俺は悪くないぞ」
●078960●「那是意外，不是我的错」


○079052○「友達にただの飲み会だって誘われてさ、行ってみたら魑魅魍魎が跋扈（ばっこ）する合コンだったというオチだ」
●079052●「朋友说只是个酒会，我过去一看，竟然是一帮牛鬼蛇神在嚣张的联谊」

○079684○空
●079684●空

○079692○「ち、魑魅魍魎って……」
●079692●「牛、牛鬼蛇神……」

○079784○ちなみに女性陣は左からホブゴブリン、ホブゴブリン、サイクロプスと容赦のない物理攻撃最強のパーティ編成。
●079784●顺便一提，女性阵从左边起是铁刀哥布林，铁刀哥布林，独眼巨人，编成了物理攻击最强的杀伤力队伍。

○079876○俺は顔で女性を選ばない主義だが、この魔物のむれは金も持たずに合コンへ来たので中身もお察し。
●079876●我虽然不靠颜值选女人，但光是看这群魔物来联谊连钱都不带就猜到芯是黑的。


○079968○「友達に全力で引き留められてさ、今度メシ奢るからって言われて一応最後までいたんだよ」
●079968●「朋友尽全力挽留了我，说下次请我吃饭，我就待到了最后」


○080060○「そうしたら途中であの女がやってきて、翌日には俺のケータイにいきなりメールまでしてきてさ」
●080060●「联谊到一半时，那个女人过来了，第二天竟然收到了她的短信」

○080784○空
●080784●空

○080792○「うわ怖っ！！　それもはやホラーじゃん！」
●080792●「唔哇可怕！！　这已经是恐怖片了吧！」


○080884○「ああ、アドレスは俺の知り合い経由で入手したらしい。それから先は金はせびるわ嘘泣きはするわでさっきのとおりだ」
●080884●「没错，她好像从我熟人那里拿到了联系方式，然后就想骗我钱，还像刚才那样假哭」


○080976○「最終的には付き合ってもいないのになぜか俺が一方的に振られるというミラクル」
●080976●「最后明明都没交往，不知为何我却被她甩了」

○081608○空
●081608●空

○081616○「あはは、女運のなさもここまで来ると表彰ものね」
●081616●「啊哈哈，没女人缘到这个程度，都该给你颁个奖了」

○081708○いや、こっちはマジで笑いごとじゃないんですけど。
●081708●不，我真的笑不出来啊。

○082484○空
●082484●空

○082492○「でも真面目な話、隼人ってさ、基本は擦れてるくせに昔から妙な隙があるじゃない？」
●082492●「但是说真的，隼人你啊，虽然平时很强势，但却莫名的满是破绽啊？」

○082736○空
●082736●空

○082744○「でも真面目な話、あんたってさ、基本は擦れてるくせに昔から妙な隙があるじゃない？」
●082744●「但是说真的，你啊，虽然平时很强势，但却莫名的满是破绽啊？」

○083376○空
●083376●空

○083384○「さっきみたいに常日頃から『俺はクソ女が嫌いだー！』って叫んでれば、さすがにあんな目には遭わないと思うけど」
●083384●「如果平时也像刚才那样大叫『我讨厌屑女人——！』，就不会遇到这种事了吧」


○083476○「それじゃあ俺がマジキチみたいだろ」
●083476●「那我不就看起来像个奇葩了吗」

○084108○空
●084108●空

○084116○「え？　マジキチじゃなかったのー？」
●084116●「诶？　你不是奇葩吗——？」

○084208○そう言って勝手に俺のタコわさびをバクバク食う我が幼馴染。
●084208●语毕，我的青梅竹马自顾自吃起了我的芥末章鱼。

○084300○おいちょっと待て。半分くらいは俺の分も残しておけ。
●084300●喂，等一下，至少给我留一半啊。


○084812○「しかし今回の件でハッキリした。やはり俺のクソ女センサーは精度が高い」
●084812●「不过，这件事让我清醒了，我的屑女人雷达果然精密」


○084904○「さっきのあいつも少し話しただけでなんとなくわかったし」
●084904●「刚才那个家伙，我也只是和她说了几句话，就大概明白是个什么人了」


○084996○「連中が寄って来るのは仕方ないとしても、一応警戒の指針にはなる」
●084996●「那种人接近过来也没办法，我得保持警惕」

○085628○空
●085628●空

○085636○「ふーん。じゃあ聞くけど相手のどんなところでクソかどうか判断するの？」
●085636●「哼，那我问你，你怎么知道对方是个屑女人？」


○085812○「クックック。よくぞ聞いてくれた」
●085812●「哼哼哼，问得好」

○086080○ロクな恋に巡り会えず早数年。
●086080●凭我这几年邂逅的不正经的恋爱。

○086172○俺には自身の苦い経験から来る確固たるビッチ選別持論が存在する。
●086172●通过自己痛苦的经验，我确定了如何鉴定绿茶婊。


○086264○「１……」
●086264●「第一……」


○086652○「自ら薬飲んでる謎アピールをしてくる女にロクなやつはいない」<
●086652●「疯狂向男人暗示自己吃了药的女人都不是好东西」<


○086840○「２……」
●086840●「第二……」


○087228○「女同士の付き合いが苦手だと、勝手に口にする女にもロクなやつがいない……！」<
●087228●「张口就说自己不擅长和女性交往的女人也不是好东西……！」<


○087416○「３……」
●087416●「第三……」


○087912○「飲み会の席で真っ先にカシスオレンジを頼む女にもロクなやつはいない……！！」<
●087912●「酒席上来就点黑加仑橙汁鸡尾酒的女人也不是好东西……！！」<

○088748○空
●088748●空

○088756○「おい」<
●088756●「喂」<


○088848○「そしてこれらすべての条件を満たしている場合、その対象が高確率で口にするセリフがある……！！」
●088848●「满足以上三个条件，对方很可能会说出这种话……！！」

○089024○それは……
●089024●那就是……


○089412○『だってしょうがないでしょ！！　寂しかったんだもん！！』<
●089412●『没办法呀！！　因为人家寂寞嘛！！』<


○089600○「男相手にすべて感情でねじ伏せる最終奥義、『だってしょうがないでしょ』」
●089600●「让男人折服所有感情的最终奥义『没办法呀』」


○089692○「本人の年齢、シチュエーション問わず、これはクソ女にしか扱うことが許されない究極のチート技」
●089692●「不管本人的年龄和经历，这都是屑女人专用的，无法饶恕的终极作弊技」


○089784○「これを一度使われてしまっては、例え自分は悪くなくともたちまち男が悪いという空気を作られてしまう」
●089784●「只要使用这个技能，就算是女方的错，也能制造出错全在男人身上的气氛」

○090296○まさにルールブレイカー、問答無用の最終奥義。
●090296●正所谓规则破坏者，毫无疑问的最终奥义。

○090388○さらにそこへ泣きが加わると、もう俺みたいな男からすれば手出しが出来ない。
●090388●如果再掉几滴眼泪，像我这样的男人几乎就只能束手就擒了。

○091020○空
●091020●空

○091028○「あの、私も普通にカシスオレンジ頼むんだけど」
●091028●「那个，我平时也一样会点黑加仑橙汁鸡尾酒」


○091848○「や、やめておけェェェェェッ！！　カシスオレンジ……！　カシスオレンジだけは飲んだら駄目な女になるぞォォォォォォ！！」
●091848●「快、快快快快住手！！　黑加仑橙汁鸡尾酒……！　光喝这玩意会变成废柴女的啊啊啊啊啊！！」

○092480○空
●092480●空

○092488○「いや。あんたとカシスオレンジの間に一体何があったのよ……」
●092488●「不是，你和黑加仑橙汁鸡尾酒之间到底发生过什么……」

○092580○世の女性は恐ろしい。
●092580●世间的女性很可怕。

○092672○普段はニコニコ可愛く笑ってはいるものの、裏ではまったく別のことを考えているケースが大半だ。
●092672●平时露出可爱的笑容，内心打着小算盘的女人多得是。

○092764○デート当日は仲良くしてくれても、翌日以降は急に冷たくされるなんてもはや常識。
●092764●约会当天感觉不错，第二天突然冷漠已是世间常识。

○092856○メールもある日突然音信不通になるのは当たり前で、それでも彼女が欲しいと考える俺はたまにマゾなんじゃないかと思えてくる。
●092856●某天开始不回短信也是家常便饭，但是，我还是特别想要女朋友，有时甚至怀疑自己是不是受虐狂。


○093244○（どうせ冷たくするなら！　最初から冷たくしてくれよ！！）
●093244●（既然要冷漠！　那从一开始就冷漠啊！！）

○093972○空
●093972●空

○093980○「でもさ、合コンなら一応出会いの場ではあったわけでしょ？」
●093980●「但是，联谊也算个邂逅的场所吧？」


○094072○「おう」
●094072●「哦」

○094704○空
●094704●空

○094712○「ならもう少し良い子というか、普通の子はいなかったの？」
●094712●「那么，应该也有不错或者普通的女孩吧？」

○094804○普通のサイクロプス？<
●094804●普通的独眼巨人？<


○094896○「お前の言う普通とか良い子って、例えばどんな感じの子だよ」
●094896●「你说的不错或者普通，具体是什么样的」

○095528○空
●095528●空

○095536○「うーん、そうねえ」
●095536●「嗯，这个嘛……」

○096168○空
●096168●空

○096176○「まあ人並みに優しくて、思いやりのある娘かな？」
●096176●「温柔体贴的女孩？」


○096456○「フハハハハハ！！」<
●096456●「呼哈哈哈哈哈！！」<


○096644○「確かに探せばいるかもしれないが、出現率はどっかの森の電気ネズミより低いぞ」
●096644●「找找没准真有，但出现率可比某森林的电老鼠还要低」

○097156○そして空、お前はまだまだ俺の女運を舐めている。
●097156●而且，空，你小看我的女人缘了。


○097248○「残念なことに、あのビッチを除けば後はサイクロプスにホブゴブリンしかいなかった」
●097248●「非常遗憾，除了那个绿茶婊，只剩下独眼巨人和铁刀哥布林了」


○097340○「人語が通じるという点では、皮肉にもあいつが一番マシだったのかもしれん」
●097340●「最讽刺的是，至少能听懂人话的她已经算是最好的了」

○097972○空
●097972●空

○097980○「どこのダンジョンよ」<
●097980●「这是哪里的地下城啊」<

○098072○駅の北口の飲み屋だ。
●098072●车站北口的居酒屋。


○098164○「いや、俺だってアホじゃないし、ちゃんと最初は頑張ってたんだぞ？」
●098164●「不，我又不傻，一开始可是很努力的哦？」


○098256○「サイクロプスだって体が超デカいだけで中身は良い子かもしれないし」
●098256●「独眼巨人虽然身体庞大，但没准内在是个好孩子啊」


○098348○「ホブゴブリンだって邪悪な顔して手芸が趣味ですとか、そういう可愛い一面があったかもしれないじゃん！？」
●098348●「铁刀哥布林虽然长得阴森，但没准也有喜欢手工艺这样可爱的一面啊！？」

○098980○空
●098980●空

○098988○「で？　実際はあったの？」
●098988●「所以？　现实是怎样的？」


○099176○「無かった」<
●099176●「根本没有」<

○099904○空
●099904●空

○099912○「じゃあ駄目じゃん」
●099912●「那不就白搭了嘛」

○100300○ちくしょう！！　これだから３次元は！！<
●100300●可恶啊！！　三次元真讨厌！！<


○100488○「よし、こうなったら一度開き直るか」
●100488●「好，事到如今只好将错就错」


○100580○「世の中どこへ行ってもクソ女だらけなら、それをフェチズムに取り込めば一人勝ちも同然じゃないか？」
●100580●「世界上遍布着屑女人，只要扭曲自己的性欲爱上她们，我不就赢了嘛？」

○101296○空
●101296●空

○101304○「へ？」
●101304●「诶？」


○101504○「冷静に考えてみてくれ。俺はクソ女とゴキブリの次にグリーンピースが嫌いだ」
●101504●「冷静想想，除了屑女人和蟑螂，我还讨厌青豆」


○101596○「しかしこの地球上に、それ以外の食い物がなかったとしたらどうする？」
●101596●「但是，万一地球上只剩下这种食物怎么办？」

○102228○空
●102228●空

○102236○「また妙なこと言い出した……」
●102236●「又在说些莫名其妙的话了……」


○102328○「蛇口を捻ればグリーンピース。空からもグリーンピース。大地を埋め尽くす緑もすべてグリーンピース」
●102328●「如果水龙头里出来的是青豆，天上掉下的是青豆，埋在大地的绿植也是青豆」


○102420○「当然人体の構造は、グリーンピースを消化吸収することだけに特化している設定だ」
●102420●「理所当然，人体的消化系统就会对青豆产生特定的消化吸收」

○103052○空
●103052●空

○103060○「い、いや……」
●103060●「不，等等……」

○103692○空
●103692●空

○103700○「まあ本当にそれしかないのなら、普通に食べるしかないと思うけど……」
●103700●「如果只有青豆的话，也只能吃了吧……」


○103792○「そう、つまり生きるためなら、いくら嫌いなグリーンピースでも食べざるを得ないということだ」
●103792●「没错，为了生存，就算再讨厌青豆，也能吃下去」


○103884○「しかしこれをポジティブな目で捉えてみて欲しい」
●103884●「但是，希望你积极乐观地想一想」


○103976○「グリーンピースは人間が生きていくために必要な栄養素。俺の尊い命を繋ぐ掛け替えのない存在」
●103976●「青豆是人类赖以生存的必须营养素，是连系生命无可代替的存在」

○104068○つまり……
●104068●也就是说……


○104228○「俺の人生のグリーンピースは……」
●104228●「我人生里的青豆……」


○104616○「あいつらクソ女だったんだよ！！」<
●104616●「就是那群屑女人啊！！」<

○105436○空
●105436●空

○105444○「いやいやいや！！　あんたどんだけポジティブなのよ！！」<
●105444●「不不不！！　你也太乐观了吧！！」<


○105536○「盲点だったぜ。まさか俺の人生にあの連中が必要不可欠な存在だったとはな」
●105536●「真没想到，她们竟然是我人生中必不可少的存在」

○105628○嫌よ嫌よも好きのうち。
●105628●讨厌一阵子没准就喜欢了。

○105720○俺のこの憎しみも、きっと生きるために必要なクソ女への歪んだ愛情に違いない。
●105720●我的这份恨意，一定是为了让我活下去，变为了对屑女人的扭曲爱意。


○105812○「やはり人間、考え方一つで人生１８０度変わるもんだな」
●105812●「人类这种东西，转换个想法，人生就能出现180度转变呢」


○105904○「俺との交際で８股ビッチも、もしかしたら立派な女性に更生するかもしれないし」
●105904●「没准一个脚踩八条船的绿茶婊，遇到我之后就变成优秀的女性了」

○106536○空
●106536●空

○106544○「８股って、それ相手は非処女でもいいの？」<
●106544●「八条船……对方不是处女也可以？」<


○106704○「……」
●106704●「……」

○107336○空
●107336●空

○107344○「……」
●107344●「……」


○107732○「それは無理だよ！！　絶対イヤだよッ！！」<
●107732●「那可不行！！　绝对不行！！」<

○108768○空
●108768●空

○108776○「そうよ帰って来て！！　あんたは生粋の処女厨！！　スーパーユニコーン男子でしょ！？」<
●108776●「对啊，快给我回来！！　你不是狂热的处女厨吗！！　是超级独角兽男吧！？」<

○108868○無駄に首を掴まれ揺すられる。
●108868●她抓住我的领子不断摇晃。

○108960○何そのユニコーン男子って、なんかちょっとカッコ良いんですけど。
●108960●独角兽男是什么玩意，听起来有点帅气啊。

○109592○空
●109592●空

○109600○「はあ……」
●109600●「唉……」

○110232○空
●110232●空

○110240○「馬鹿もここまで来ると、一周回って尊敬に値するって感じね〜」
●110240●「竟然笨到这个地步，都值得我尊敬你一次了～」

○110872○空
●110872●空

○110880○「そのよくわかんない謎メンタルなら、きっとこれから先どこへ就職しても絶対大丈夫な気がするわ」
●110880●「靠你那迷之精神力，不管之后做什么工作都没问题了吧」

○110972○いやお前だって色々な意味でメンタル異常だろ。
●110972●不，从各种意义上来说，你精神也不太正常吧。


○111064○「まあ俺のビッチ談義はいい。それよりそっちこそどうなんだよ」
●111064●「别谈我和绿茶婊的事情了，你那边怎么样」

○111696○空
●111696●空

○111704○「ん？　何が？」
●111704●「嗯？　什么？」


○111796○「とぼけるな。いい加減彼氏の一人くらい連れて来て欲しいって、この間美緒さん本気で俺に愚痴ってたぞ」
●111796●「别装傻，之前美绪阿姨和我打心眼地抱怨过了，让你赶紧带个男朋友回去」

○112428○空
●112428●空

○112436○「ああ、その件なら一生愚痴らせておけばいいんじゃない？」
●112436●「这个啊，那就让她发一辈子的牢骚好了？」

○113068○空
●113068●空

○113076○「母さんには悪いけど、私彼氏とか興味ないし。というか自分の時間減るし無理だし、一人がいいし」
●113076●「虽然对不起我妈，但我对男朋友没兴趣，不如说，我可不想减少自己的私人时间，一个人很好」


○113168○「お前の場合、『一人でゲームする時間が減る』の間違いだろ？」
●113168●「你的情况应该是『独自打游戏的时间减少了』吧？」

○114000○空
●114000●空

○114008○「そう、そうなの！　わかってるじゃん、そこが本気で死活問題！」<
●114008●「对，没错！　你很懂嘛，这可是生死相关的问题！」<


○114100○「お前絶対、ある意味俺より不健全だって」
●114100●「你这个人啊，从某种意义上来说比我还不正常」

○114612○こいつは軽そうに見えて実は死ぬほどガードが堅い。
●114612●这家伙看起来很轻浮，实则极难攻略。

○114704○どんなイケメンに声をかけられても即時に突っぱね、己の趣味に全パワーを注ぐアホなヤツだ。
●114704●不管什么帅哥过来搭讪都严词拒绝，是个对自己的兴趣爱好付出一切的笨蛋。

○114796○俺は幼馴染補正で麻痺しているが、母ちゃん曰くビジュアルもいいらしい。
●114796●我因为有青梅竹马这个补分项可能已经习惯了，老妈则说她是个美女。

○114888○実際俺も知り合いの男から何度も飲み会のセッティングを頼まれたりしているが……
●114888●实际上，我认识的男生也好几次拜托我安排机会和她见面……

○115712○空
●115712●空

○115720○「すみませーん！　かきフライ二つくださーい！」
●115720●「点单！　来两只炸牡蛎！」

○115812○当の本人がものすごーーーーく嫌そうな顔をするので、これまでそのようなイベントは一度も行われずにいる。
●115812●但是她却露出非常——厌恶的表情，所以一次都没实行过。


○115904○「なあ、興味本位で聞くんだけどさ。お前って一体どんなヤツが好みなわけ？」
●115904●「我说，我很好奇，你到底喜欢什么类型的男生？」

○116536○空
●116536●空

○116544○「え、好み？」
●116544●「诶，类型？」

○117176○空
●117176●空

○117184○「うーん、今はそうだな〜」
●117184●「嗯，现在啊～」

○117816○空
●117816●空

○117824○「ジョニーデッ○とタモさんを２で割った感じが好きかな」
●117824●「约翰○德普，还有tomo桑各除以2的感觉吧」

○118012○全然わからん。
●118012●不明所以。

○118740○空
●118740●空

○118748○「でも私ってさ、お喋りだからそれに黙って付き合ってくれる人じゃないと無理な気がする」
●118748●「但是，我是个话唠，如果对方不默默接受这点就没戏了」

○119380○空
●119380●空

○119388○「お前はうるさいから黙ってろーとか言われたら、例え相手が最愛の人でも私堪えられないと思うし」
●119388●「你好吵快闭嘴——如果对方这么和我说，就算是我最爱的人，我也受不了啊」


○119480○「まあそうだろうな」
●119480●「这倒也是」

○119572○確かにこいつは喋ってなきゃ死ぬ人種で、おそらくネットやケータイのない時代には生きていけないヤツだろう。
●119572●她确实是不说话会死星人，在没有网络和手机的时代活不下去的类型。

○119664○自分一人の時間が好きとか言いつつ、休みの日は平気で俺の母ちゃんと外へ遊びに行くくらいだし。
●119664●嘴上说着喜欢独自一人的时间，休息日还淡然地和我老妈出去玩。


○119756○「でもさ、それにしたってお前イケメンには露骨に冷たいよな」
●119756●「但是，你对帅哥冷漠的太露骨了吧」


○119848○「大学とか駅でナンパされるとめっちゃ引くだろ？　あれはさすがに声かけた方に同情するわ」
●119848●「在大学和车站被搭讪的时候，露出一副特别不爽的表情啊？　我都同情跟你搭讪的人了」

○120480○空
●120480●空

○120488○「ああ、あれはイケメンだからじゃなくて、俺モテるんだぜオーラが気にくわないの」
●120488●「啊，我不是不爽他们是帅哥，而是不爽那个自以为受欢迎的气质」

○121120○空
●121120●空

○121128○「頼んでもいないのに近寄ってくるし、変なレッテル貼るわ私の友達を邪険にするわでホント許せない。というか邪魔」
●121128●「随随便便靠近过来，给我贴奇怪的标签还怼我朋友，无法原谅，太碍事了」

○121220○そこまで言うか。
●121220●至于说到这份上嘛。

○121852○空
●121852●空

○121860○「あと自分よりゲームが下手なヤツとは付き合いたくないわね〜」
●121860●「还有，我不想和游戏打得比我菜的人交往～」

○122492○空
●122492●空

○122500○「だってさ、それで協力プレイとか強要されたらストレス溜まるだけでしょ？　対戦ならボコれるけど」
●122500●「你想，如果对方非和我组队很不爽吧？　虽然要是对战的话就能揍他一顿了」


○122592○「お前って、ホント自由奔放に生きてるよな。たまに理屈抜きで羨ましくなるときがあるわ」
●122592●「你活得真是自由，说实话，有时还有点羡慕你」

○123224○空
●123224●空

○123232○「それで結構。今更自分のライフスタイルを変える気は毛頭ございませーん♪」
●123232●「这就够了，我现在完全没有改变生活方式的想法?」

○123512○空
●123512●空

○123520○「はぐはぐ、もぐもぐ」
●123520●「哈姆哈姆，嚼嚼」

○123612○今はご機嫌だが、このまま男の話題を振り続けるとすぐに機嫌を損ねる空。
●123612●别看空现在心情好，再和她说男人的话题就该不高兴了。

○123704○気安く触られるのもめちゃくちゃ嫌がるし、正直こいつに惚れた男はきっと死ぬほど苦労するに違いない。
●123704●别人随意靠近一点她也会觉得讨厌，说实话，看上这家伙的男人绝对会累死。

○124024○店員Ａ
●124024●店员A

○124032○「お待たせしました。クリームたっぷりロイヤルストロベリーパフェになります」
●124032●「久等了，您点的皇家草莓圣代，奶油加量」

○124664○空
●124664●空

○124672○「どうも〜！」
●124672●「谢啦～！」

○124764○空の方にパフェが置かれるので、すすっと自分の手でこちらへと持ってくる。
●124764●圣代放在了空那边，我连忙把芭菲拿过来。

○124856○喜んでパフェを食う男と、かきフライを笑顔で貪り食う女。
●124856●开心吃圣代的男人，还有满脸幸福吃着炸牡蛎的女人。

○124948○まあそうだよな、端から見たら普通逆だよな。
●124948●没错，正常情况下应该是反过来的。

○125580○空
●125580●空

○125588○「ねね、話戻すようで悪いんだけどさ」
●125588●「喂喂，还是那个话题，我想问一句」

○125944○空
●125944●空

○125952○「隼人、今単純に女の子とデートする気ない？」
●125952●「隼人，有没有单纯和女孩子约会的想法？」

○126196○空
●126196●空

○126204○「ねえ、今単純に女の子とデートする気ない？」
●126204●「你现在有没有单纯和女孩子约会的想法？」


○126392○「え？　ゴブリンと？」
●126392●「诶？　和哥布林吗？」

○127120○空
●127120●空

○127128○「茶化さない」<
●127128●「别闹了」<

○127760○空
●127760●空

○127768○「普通に映画へ行くも良し、モールでショッピングするも良し」
●127768●「一起看看电影，在购物中心逛逛街」

○128400○空
●128400●空

○128408○「付き合うとかそういうの抜きにしてさ、ただ一日女の子と楽しく遊ぶの」
●128408●「先不管交不交往，就是和女孩子开心的玩一天」

○129040○空
●129040●空

○129048○「もちろんお互い変な気は遣わないよう、お金のかかるところは最初から割り勘ってことにして」
●129048●「当然，彼此不能有奇怪的顾虑，需要用钱的时候AA制」


○129140○「そう言うからには、誰か紹介する当てでもあるのか？」
●129140●「听你这么说，想介绍谁给我认识？」

○129772○空
●129772●空

○129780○「ご明察。実は私のバイト先にすごく可愛い子が一人いてね？」
●129780●「聪明，其实我打工的地方有个特别可爱的女孩哦？」

○130412○空
●130412●空

○130420○「私的には性格も含めて超良い感じだと思うんだけど、その子も色々あってしばらく恋人が出来そうになくて」
●130420●「在我看来她性格超级好，但是因为各种各样的原因找不到男友」


○130512○「色々……？」
●130512●「各种原因……？」

○131144○空
●131144●空

○131152○「ふふっ、丁度今のあんたと似てるかもしれない」
●131152●「呵呵，可能跟你有点像」

○131876○空
●131876●空

○131884○「私！　好きでもない男性と平気な顔して付き合えるほど、軽い女じゃないですから！」<
●131884●「我才！　不是那种随便和不喜欢的男性交往的轻浮女人！」<

○132516○空
●132516●空

○132524○「とか言っちゃって、今時珍しいくらいにお堅い子なの」
●132524●「她是这么说的，现在很少有这种正经的女孩啦」


○132616○「ほう」
●132616●「嚯」

○133248○空
●133248●空

○133256○「聞いた感じじゃ、あれはフォークダンスで手も繋いだことないらしいし……」
●133256●「在我看来，她在集体舞会时估计都没牵过男生的手……」

○133888○空
●133888●空

○133896○「私的には付き合ってから芽生える恋もあるにはあると思うんだけど、その子はどういうわけかそういう話にはやたら否定的で」
●133896●「我觉得交往之后也能萌生爱意，但是不知为什么，她坚决否定这个想法」

○133988○まあ気持ちはわからないでもない。
●133988●也不是不了解那女孩的心情。

○134080○俺もどこか恋愛に極度のロマンを抱いているし、それが元で大学じゃ浮いている。
●134080●我也对恋爱抱有极度浪漫的幻想，所以大学才会很不合群。

○134172○妥協しろとか誰でもいいからとりあえず付き合えとか、そういうことを周囲に言われると途端に冷めるし。
●134172●“可以妥协一下嘛。随便找个人交往不好吗”要是有人和我说这样的话我一下就会冷淡起来。

○134948○空
●134948●空

○134956○「私ね、今の隼人には単純にドキドキ成分が足りてないと思うのよ」
●134956●「我啊，觉得隼人现在的心动指数不够」

○135200○空
●135200●空

○135208○「私ね、今のあんたには単純にドキドキ成分が足りてないと思うのよ」
●135208●「我啊，觉得你现在的心动指数不够」


○135300○「ドキドキ成分？」
●135300●「心动指数？」

○135932○空
●135932●空

○135940○「そう。思い出してみて？　最近女の子と一緒にいるときちゃんとドキドキしてる？」
●135940●「对，回想一下？　最近和女生在一起的时候心动过吗？」


○136032○「いや全然」
●136032●「完全没有」

○136124○あれ？　そういやまったくしてないな。
●136124●咦？　这么一说，我完全没心动。


○136636○「間接的なドキドキなら毎日してるんだけどな」
●136636●「间接的心动倒是每天都有」

○137268○空
●137268●空

○137276○「はいはい、どうせエロ方面でしょ？」
●137276●「好啦好啦，肯定是H的事情吧？」


○137368○「ああ」
●137368●「对」

○138000○空
●138000●空

○138008○「そういうのはダメ。間接的な動悸はカウントされませ〜ん」
●138008●「这可不行，间接的悸动不算数～」


○138100○「難しいな」
●138100●「真难啊」

○138732○空
●138732●空

○138740○「もっとこう……」
●138740●「比如说……」

○139492○空
●139492●空

○139500○「どこどこのコンビニの女の子が可愛い〜♪」
●139500●「某某便利店的女生好可爱～?」

○140132○空
●140132●空

○140140○「とか」
●140140●「之类的」

○140892○空
●140892●空

○140900○「あのサークルの子マジ俺好みー！！」
●140900●「那个社团的女生是我的菜——！！」

○141532○空
●141532●空

○141540○「とか色々あるでしょ？」
●141540●「之类的——有很多吧？」

○141632○お前今日面白いな。
●141632●你今天可真有趣。

○142264○空
●142264●空

○142272○「要は女性とサシの状況でいかにドキドキ出来るか……！！」
●142272●「重点是和女生面对面时，能觉得心动……！！」

○143048○空
●143048●空

○143056○「相手がビッチだろうが何だろうが、そういう純粋な刺激が今の隼人には必要なんじゃないかって私的には思うわけ」
●143056●「不管对方是不是绿茶婊，现在的隼人需要的是这种纯粹的刺激，我是这么想的」

○143300○空
●143300●空

○143308○「相手がビッチだろうが何だろうが、そういう純粋な刺激が今のあんたには必要なんじゃないかって私的には思うわけ」
●143308●「不管对方是不是绿茶婊，你现在需要的是这种纯粹的刺激，我是这么想的」


○143400○「なるほど、純粋な刺激か……」
●143400●「原来如此，纯粹的刺激……」

○144032○空
●144032●空

○144040○「とにかくさ、一回ちょっとドキドキしてみない？」
●144040●「总之，试着心动一次怎么样？」

○144672○空
●144672●空

○144680○「さすがに今日みたいなことが続くと、こっちも見てて可哀相になっちゃって……」
●144680●「如果总发生今天这种事，我都觉得你可怜了……」


○144772○「まあ俺の女運は最悪だからな」
●144772●「毕竟我的女人缘很差啊」

○145404○空
●145404●空

○145412○「でも私からの紹介なら、その負の連鎖も断ち切れるかもしれないでしょ？」
●145412●「不过，这次是通过我介绍，没准能打破负面循环哦？」

○145504○そう言ってこの場でケータイを取り出す空。
●145504●语毕，空掏出手机。

○146136○空
●146136●空

○146144○「ねえ、早速だけど明日でもいい？　土曜日だしどうせ予定も空いてるでしょ？」
●146144●「如何，就约明天怎么样？　周六你有空吧？」


○146236○「え？　これもう決定？」
●146236●「诶？　这就决定了？」

○146868○空
●146868●空

○146876○「もちろん♪　こういうことは早いほうが良いと思うし」
●146876●「当然?　这种事越快决定越好」


○146968○「まあ、相手の都合さえ良ければ俺は別にかまわないけど」
●146968●「只要对方方便，我都可以」

○147600○空
●147600●空

○147608○「ほいほ〜い♪　じゃ決定〜♪」
●147608●「好好～?　那就决定啦～?」

○147700○ビックリするほどあっさりと決まった、俺のメンタルケアを兼ねたこのイベント。
●147700●以迅雷不及掩耳之势的速度决定，顺便安慰了一下我的精神。

○147792○決行日は明日と言うことで、俺も今夜は色々と準備しないと。
●147792●明天就是执行日，我今晚得做些准备。


○147884○「ちなみにその相手って、同じ大学だったりする？」
●147884●「顺便问一句，她和我是一个大学的吗？」

○148516○空
●148516●空

○148524○「ふっふっふ」
●148524●「哼哼哼」

○149156○空
●149156●空

○149164○「ひ〜み〜つ〜♪」
●149164●「秘～密～?」

○150696○空
●150696●空

○150704○「じゃあ私、ちょっとバイト先に顔出してから帰るね。さっきの件もあるし」
●150704●「那我先去打工的地方露个面，还得说一下刚刚的事情」


○150796○「おう、あんま無理すんなよ」
●150796●「喔，别勉强啊」

○151428○空
●151428●空

○151436○「大丈夫、シフトの件でちょっと聞きに行くだけだから」
●151436●「没事，只是去问问她的排班」

○152068○空
●152068●空

○152076○「そんじゃねー♪」
●152076●「拜啦——?」

○152468○そう言って手を振りながら大通りの方へと走っていく空。
●152468●说完，她一边朝我招着手，一边走向马路的方向。

○152560○なんか最近始めたバイトが妙に楽しいらしく、ここ数日はいつもあんな調子だった。
●152560●感觉最近新开始的打工莫名让她很享受，最近一直这幅样子。


○152736○（まああいつの場合元からテンション高いけど……）
●152736●（虽说她一直很有精神就是了……）


○153864○「しかしバイトか……」
●153864●「打工啊……」


○153956○「俺もいい加減次探さないとな……」
●153956●「我也得找找下家了……」

○154048○貯金は十分にあるものの、やっぱりある程度毎月稼がないと不安で仕方ない。
●154048●虽然存款充足，但每月不挣点钱就不安得要死。

○154140○本当は今年の春から夢の一人暮らしをする予定でいたが、色々あってそれもお流れ状態だし。
●154140●其实打算今年春天开始独立生活，但因为发生了很多事，就暂时搁置了。


○154232○「死ぬほど忙しくていいから、時給高いところがいいな」
●154232●「忙得要死也没关系，时薪高一点比较好」

○154324○日雇いだとスケジュール次第では稼ぎにくいし、なによりさっきまでいた大学の工事もあと少しで終わる。
●154324●日结的工作会根据排班增减工资，不好赚钱，最主要的是大学里施工的那个活很快就要结束了。

○154416○自分の大学が現場だと、交通費もかからないし割と美味しい仕事だったんだけどな。
●154416●在自己大学打工，不需要交通费，真是不错的工作。


○154508○「あー、年内にはなんとか一人暮らししてぇ……」
●154508●「啊——想在今年开始独立生活……」


○154708○「ん……？」
●154708●「嗯……？」

○154800○我が妹、香里奈（かりな）から電話がかかってくる。
●154800●我的妹妹香里奈打来了电话。


○155000○「もしもし？」
●155000●「喂？」

○155212○香里奈
●155212●香里奈

○155220○『あ、クソ兄貴？　今どこいんの？』
●155220●『啊，混蛋老哥？　你现在在哪？』


○155312○「お前の背後だ」
●155312●「在你身后」

○155524○香里奈
●155524●香里奈

○155532○『や、やめろよ、嘘でも超怖いんですけど……』
●155532●『别，别这么说啦，就算是说谎也很可怕……』

○155744○香里奈
●155744●香里奈

○155752○『それよりさあ、ねえマジで今どこらへんいんの？　いつ帰ってくる？』
●155752●『比起这个，说真的你现在在哪？　什么时候回来？』


○155844○「今フィリピンだから帰国は５時間後だな」
●155844●「我在菲律宾，五小时后回国」

○156056○香里奈
●156056●香里奈

○156064○『え？　神奈川県？』
●156064●『欸？　神奈川县？』

○156156○お前どんだけ難聴なんだよ。
●156156●你耳朵是多不好使啊。

○156368○香里奈
●156368●香里奈

○156376○『もうどこだっていいからさっさと帰って来てくんない？　私今一人で超困っててさ』
●156376●『在哪都好，能赶紧回来嘛？　我现在一个人超头疼』

○156588○香里奈
●156588●香里奈

○156596○『なんかお客来てるんだけど香里奈めっちゃ気まずくて、ママもケータイ繋がんないしマジピンチなんだけど』
●156596●『有个客人来访，香里奈超级尴尬，给妈妈打电话联系不上，大危机啊』


○156688○「はぁ？　客……？？」
●156688●「啥？　客人……？？」

○156780○おいおい、まさか知らないヤツ勝手に家に上げたのか。
●156780●喂喂，让陌生人直接进家门了啊。

○156872○これで事件でも起きたら洒落にならんぞ。
●156872●出了事可不是开玩笑的。


○156964○「お前な、誰の客か知らんけどホイホイ他人を家に上げるなよ。空が異常なだけで普通はあり得ないんだからな」
●156964●「你啊，别让陌生人随便进家门啊，空是例外，平时可不能这样啊」

○157176○香里奈
●157176●香里奈

○157184○『うっさいなあ。だって女の子だったんだもん。なんか可哀相じゃん』
●157184●『你好啰嗦啊，对方是女孩子，感觉很可怜啊』

○157276○は？　女の子？
●157276●哈？　女孩子？

○157488○香里奈
●157488●香里奈

○157496○『とにかくすぐ帰って来て！！　私じゃもう無理！！　マジ無理！！』
●157496●『总之，马上给我回来！！　我挺不住了！！　真的！！』


○157588○「わかったわかった。今すぐ帰るからちょっと待ってろ」
●157588●「好吧好吧，你乖乖等我，马上回去」

○157800○香里奈
●157800●香里奈

○157808○『ワープしてきて！！』
●157808●『给我传送回来！！』


○157900○「無茶言うなよ……」
●157900●「别强人所难了……」

○158172○我が妹、香里奈によると素性の知れぬ女子が現在我が家に訪問中らしい。
●158172●据吾妹香里奈所说，有个陌生的女孩来到我家。

○158264○あいつの知り合いじゃないとすると、親父か母ちゃんの知り合いか。
●158264●妹妹不认识，可能是父母的熟人。

○158356○もしくは怪しげな宗教の勧誘という可能性も……
●158356●也有可能是过来进行可疑宗教的劝诱……


○158448○「まあ親父の線はないな」
●158448●「总之，应该不是老爸的熟人吧」

○158540○何にせよ、とりあえずあいつの言うとおり、今はさっさと家に帰る必要がありそうだった。
●158540●总之先按吾妹所说，赶紧回家比较好。


○159444○「ただいまー」
●159444●「我回来了——」

○160496○香里奈
●160496●香里奈

○160504○「早っ！！　帰ってくんのめっちゃ早っ！！」<
●160504●「好快！！　回来得好快！！」<


○160596○「バス使ったからな。お前が急げってうるさいから」
●160596●「我坐公交回来的，你不是一个劲的催我快点吗」

○161228○香里奈
●161228●香里奈

○161236○「いや、ホントにワープして来たのかと思った」
●161236●「不，还真以为你是传送过来的」

○161520○足下を見ると、小さくて可愛い見慣れぬ靴が一足。
●161520●往下一看，一双陌生的可爱鞋子放在那里。

○161612○なるほど、確かに来客は女子で間違いないっぽいな。
●161612●原来如此，毫无疑问来了个女客人。


○161884○「で？　そのお客さんとやらは？」
●161884●「于是？　那个客人呢？」

○162516○香里奈
●162516●香里奈

○162524○「なんか、篠崎さんって言うんだって。ママと知り合いっぽいんだけど」
●162524●「她说自己姓筱崎，好像是妈妈的熟人」

○162616○は？　篠崎？
●162616●哈？　筱崎？


○162708○「お前アホか、普通に親戚じゃん。篠崎って母ちゃんの旧姓だぞ」
●162708●「你是傻吗，她是咱们亲戚啊，筱崎是老妈的旧姓」

○163540○香里奈
●163540●香里奈

○163548○「え！？　そうなの！？」<
●163548●「诶！？　是吗！？」<

○164180○香里奈
●164180●香里奈

○164188○「ゴメン。旧姓って何？」
●164188●「抱歉，旧姓是什么意思？」

○164280○ダメだこいつ、頭が悪いとかいう次元じゃない。
●164280●这家伙没救了，已经不是傻这个水平了。


○164372○「母ちゃんの結婚前の名字だよ。お前だって奇跡的に将来嫁にいったら名字変わるんだぞ？」
●164372●「老妈结婚前的名字，如果你将来奇迹般的嫁出去，姓也会跟着变啊？」

○165004○香里奈
●165004●香里奈

○165012○「ああ、そういうこと。それなら大丈夫私も知ってる知ってる」
●165012●「啊，这样啊。那就没事了，我也明白」


○165104○「ホントかよ。たまにお前と会話してると不安になるわ……」
●165104●「真的假的，和你说话偶尔会觉得不安……」

○165196○俺の妹は自他共に認める究極のアホで、おまけに成績も涙が出るほど悲惨過ぎる有様だ。
●165196●我的妹妹是公认的超级笨蛋，成绩也是绝望到欲哭无泪。

○165288○唯一神から授かったその運動神経でもって、こいつの人生は首の皮一枚で繋がっている。
●165288●神明唯一赋予了她运动的才能，因此她的人生还有最后的一根线牵着。


○165800○「篠崎って言うと静恵さんの知り合いか？　あの家旦那の方が婿入りしたから苗字はそのまま……」
●165800●「筱崎，是静江小姐的熟人吧？　那个家是女婿入赘，姓氏不会改变……」


○165892○「──ってお前、それよりちゃんとお茶くらいは出したんだろうな？」<
●165892●「——话说，你有端茶款待客人吧？」<

○166524○香里奈
●166524●香里奈

○166532○「うん、まかして！　お茶じゃショボイからコーラ出しといた」
●166532●「嗯，包在我身上了！　端茶就太没个性了于是我请她喝了可乐」

○166624○こ、コーラ……？
●166624●可、可乐……？

○167256○香里奈
●167256●香里奈

○167264○「あと私超気が利くから、再放送中の時代劇見て待っててもらってるー」
●167264●「还有，我超机灵的，让她一边看重播的时代剧一边等着——」


○167356○「そこは無難にニュースとかにしておけよ……」
●167356●「再怎么着也找个新闻什么的吧……」

○167988○香里奈
●167988●香里奈

○167996○「だって時代劇が好きって言うから……」
●167996●「她说自己喜欢时代剧嘛……」

○168088○しかし我が家に親戚が来るなんて何年ぶりだろう。
●168088●不过，我家已经好几年没来过亲戚了

○168180○正月ですらここ最近集まったりしないのに、こうやって不意打ちで来られるとさすがにちょっとビビる。
●168180●正月都没聚在一起过，突然就这么过来，搞的我有点怕。

○169204○水戸黄門
●169204●水户黄门

○169212○『助さん格さん、もういいでしょう』
●169212●『助先生，格先生，已经够了吧』

○169424○水戸黄門
●169424●水户黄门

○169432○『息の根を止めてやりなさい』
●169432●『给他致命一击吧』

○169740○助＆格
●169740●助＆格

○169748○『イーッ！！』
●169748●『噫——！！』


○170248○「どうも〜！　お待たせしていますぅ〜！」
●170248●「您好～！　让您久等了～！」


○170340○「すみませんウチの妹が騒がしくて、もう少しで母も帰ってくると思いますんでぇ〜！」
●170340●「不好意思啊，我家的妹妹这么吵，我觉得母亲再过一会就回来了～！」

○170972○香里奈
●170972●香里奈

○170980○「兄貴、どこ見て話してんの？」
●170980●「老哥，你朝哪边讲话呢？」


○171140○「壁だ」<
●171140●「墙壁」<

○171356○気を取り直して周囲を見渡す。
●171356●重振精神，环顾四周。

○171448○残念だ、いきなりボケてコミュニケーションを取るのは昔から俺の常套手段なのに。
●171448●真遗憾，装个傻开启对话是我自古以来的手段啊。


○171664○（あれ……？）<
●171664●（咦……？）<


○171936○「おい香里奈。その女の子って？」
●171936●「喂，香里奈，那个女孩呢？」

○172028○リビングを一通り見直してみるが、一向にそれらしい姿が見当たらない。
●172028●环顾客厅一周，没看见有客人。

○172120○なんということだ！　相手は我が家に来て早々、気配を消すパッシブスキルを有している……！？
●172120●怎么会这样！　对方来我家没多久，就学会了隐藏气息的消极技能……！？

○172836○香里奈
●172836●香里奈

○172844○「しーっ！」
●172844●「嘘——！」

○173476○香里奈
●173476●香里奈

○173484○「兄貴兄貴！　こっちこっち」
●173484●「老哥老哥！　这边这边」


○173644○「ん……？」
●173644●「嗯……？」

○173736○突然声のトーンを下げる香里奈。
●173736●香里奈的声音突然低沉下来。

○173828○おいおい何だよ急に……
●173828●喂喂，突然这是怎么了……

○174396○香里奈
●174396●香里奈

○174404○「わー、こりゃ完全に寝ちゃってるね〜」　
●174404●「哇——完全睡着了啊～」

○174616○香里奈
●174616●香里奈

○174624○「私と話してるときも緊張してたみたいだし、ちょっと疲れちゃったのかな？」　
●174624●「和我说话的时候看起来很紧张，是不是有点累了呢？」


○174716○「おお……」
●174716●「哦……」


○174808○「こんなところに……」
●174808●「在这种地方……」

○174900○ソファの上で、遠慮がちに縮こまって寝息を立てている女の子。
●174900●女孩蜷缩着身体，小心翼翼地在沙发上睡着了。

○174992○本当に疲れて眠ってしまっているようで、俺や香里奈の気配にまったく気づく様子はない。
●174992●看来是真的累了，完全没发现我和香里奈。

○175084○歳は俺より間違いなく下で、下手をしたら香里奈より幼そうな顔立ちだ。
●175084●她大概比我小，要我说的话，看起来比香里奈还年轻。

○175296○？
●175296●？

○175304○「すーっ……すーっ……」
●175304●「呼——……呼——……」

○175516○？
●175516●？

○175524○「おにい……さん……」
●175524●「哥……哥……」


○175616○「………」
●175616●「………」

○175708○あ、あれ……？
●175708●咦……？


○175800○「もしかしてこの子……あゆみちゃん……？」
●175800●「难道是……步海……？」

○176012○香里奈
●176012●香里奈

○176020○「え？　何？　兄貴この子知ってるの？」　
●176020●「诶？　什么？　老哥认识她？」

○176112○一瞬誰だかわからなかったが、何となく俺の知っているあの子に面影が似ている。
●176112●一瞬间没认出是谁，但是和我记忆中的那个女孩很像。

○176204○彼女には悪いが、すぐ横にあるバッグに名札が付いているのでちょっと拝見。
●176204●虽然对她很失礼，我立刻看了一眼包上的名牌。


○176476○「……」
●176476●「……」


○176568○「ビックリだ。やっぱりこの子あゆみちゃんだ！」
●176568●「吓我一跳，真的是步海！」

○176780○香里奈
●176780●香里奈

○176788○「え、何々？　ちょっと勝手に納得してないで私にも説明してよ」　
●176788●「诶，什么——？　别自顾自下结论，给我也解释下啦」


○177060○「この子、俺たちの従兄妹だよ」
●177060●「这孩子是我们的表妹」

○177272○香里奈
●177272●香里奈

○177280○「い、いとこ……！？」　
●177280●「表、表妹……！？」

○177492○香里奈
●177492●香里奈

○177500○「え、それマジ！？　私初エンカウントなんだけど……！！」　
●177500●「诶，真的假的！？　我第一次听说啊……！！」

○177592○そう言って無駄に袖を引っ張りまくってくる香里奈。
●177592●这么说着，香里奈开始拉我的袖子。

○177684○おいやめろ、あんまりうるさくすると起きるだろうが。
●177684●喂快住手，别把人家给吵起来。


○177776○「俺もこうして直接会うのは久しぶりだ」
●177776●「我也好久没有见过她了」


○177868○「ぶっちゃけもう何年も会ってなかったし、一瞬誰だか本気でわからなかったけど」
●177868●「说实话，已经好几年没见了，一开始都没认出来」

○178288○彼女は母ちゃんの妹である静恵おばさんの……確か一人娘だったはず。
●178288●她是我老妈的妹妹静惠阿姨的……应该是独生女。

○178380○実家は九州で、俺も昔は夏休みに何度かこの子の家に遊びに行っていた。
●178380●老家在九州，我以前暑假的时候去她家玩过几次。

○178472○当時は川で一緒にカメを捕まえたり、二人で手を繋いで縁日へ出かけたり……
●178472●我们当时在河边抓乌龟，还牵着手逛庙会。

○178564○俺が実家へ帰る日の朝は、毎回決まって泣いていたあゆみちゃん。
●178564●到我回去的那天早上，步海每次都泪眼汪汪的。

○178656○静恵さんと一緒に空港まで見送りに来てくれた彼女は、最後まで俺に泣きながら手を振ってくれていたっけ。
●178656●她和静恵阿姨一起到机场为我送行，一边哭着一边朝我挥手。


○178748○「やばい、なんか急に懐かしくなってきたぞ」
●178748●「糟糕，突然怀念起来了」

○179068○香里奈
●179068●香里奈

○179076○「うわぁ……肌超綺麗……」　
●179076●「呜哇……好漂亮的肌肤……」

○179288○香里奈
●179288●香里奈

○179296○「ってか兄貴、この子めちゃくちゃ可愛くない？　空姉とはまた違った意味でチートっぽいんだけど」　
●179296●「老哥，这孩子超级可爱啊？　和空姐不一样，另一种意义上的可爱到作弊」


○179388○「でも変だな、どうしてこんな時期にウチへ……？」
●179388●「真奇怪，为什么这个时候来我家……？」

○179480○当たり前だが、すぐにそんな疑問が頭に浮かぶ。
●179480●这个疑问理所当然地浮现于脑海。

○179572○正月はまだ先だし、ただ遊びに来ただけなら俺たちにも事前に連絡が来てもいい気がするけど。
●179572●距离正月还有好久，想过来找我玩应该会事先联系一下。


○179664○「う〜む……」
●179664●「唔姆……」

○179876○香里奈
●179876●香里奈

○179884○「なになに？　惚れた？」　
●179884●「怎么怎么？　爱上人家了？」


○179976○「アホか、ちげーよ」
●179976●「笨蛋，才不是」

○180068○まあ細かいことはあゆみちゃんが起きてからにしよう。
●180068●详细情况等步海醒来再说吧。

○180160○荷物も多いみたいだし、今晩ここに泊まる予定なら時間はきっといくらでもある。
●180160●她有很多行李，如果打算今晚住这里，询问的时间多得是。

○180564○母ちゃん
●180564●老妈

○180572○「ただいまー」
●180572●「我回来了——」

○181452○香里奈
●181452●香里奈

○181460○「あ、今頃帰って来た」
●181460●「啊，居然在这个时候回来了」

○182200○香里奈
●182200●香里奈

○182208○「ねえママ可愛いお客さんが一人来てるよ〜。あゆみちゃんだってさ〜」
●182208●「喂妈妈，我家来了个可爱的客人哦～好像叫步海～」

○182420○母ちゃん
●182420●老妈

○182428○「え？　あゆみちゃんもう来たの？　予定より随分早かったわね〜」
●182428●「诶？　步海这就到了？　比预定时间快好多呢～」

○183024○母ちゃん
●183024●老妈

○183032○「あ、ホントだ。すんごく可愛い寝顔」
●183032●「啊，真的诶，好可爱的睡脸」

○183124○そう言ってまじまじとあゆみちゃんの顔を覗き込む母ちゃん。
●183124●老妈边说边目不转睛地盯着步海的睡颜。

○183216○確かに寝顔は可愛いけど、休むならちゃんとベッドに移した方が良い気が……
●183216●睡颜确实可爱，不过休息的话还是去床上比较好……


○183308○「どうする？　寝室連れてく？」
●183308●「怎么办？　带她去寝室？」

○183940○香里奈
●183940●香里奈

○183948○「はあ？　兄貴いきなりセクハラ〜？」
●183948●「啥？　老哥突然想性骚扰了～？」


○184040○「いや、だってここで寝るよりはそっちの方がいいだろ」
●184040●「不，我的意思是在床上睡比较舒服吧」

○184132○しかしこうして俺たちが話をしていても、一向に目を覚ます気配のないあゆみちゃん。
●184132●话说，我们就在边上讲话，步海也完全没有醒来的迹象。

○184224○さっき香里奈が言っていたように今日は余程疲れているのか、こうなると逆に動かすのも可哀相か。
●184224●就像香里奈说得那样，她已经很疲惫了吧，把她吵起来多可怜。

○184856○母ちゃん
●184856●老妈

○184864○「着いたばかりだろうし、しばらくここで寝かせてあげましょ？」
●184864●「她才刚到这里，让她在这睡一会儿吧？」

○185076○母ちゃん
●185076●老妈

○185084○「それよりもあんたたち、ちょっとこっち来て」
●185084●「对了，你们先过来一下」

○185716○香里奈
●185716●香里奈

○185724○「んー？」
●185724●「嗯——？」


○185816○「なんだ？　俺たち今日はまだ悪いことしてないぞ？」
●185816●「怎么了？　我们今天还没干坏事呢？」

○186028○母ちゃん
●186028●老妈

○186036○「いいからちょっと」
●186036●「好了，快过来」

○187100○香里奈
●187100●香里奈

○187108○「何ー？　香里奈これから友達とカラオケ行くから手短にお願いしたいんだけど〜」
●187108●「什么啊——？　香里奈接下来要和朋友唱K，麻烦您长话短说～」


○187200○「俺眠い」
●187200●「我好困」

○187412○母ちゃん
●187412●老妈

○187420○「はいはい。すぐ終わるからちょっと聞きなさい」
●187420●「好啦好啦，马上就说完，好好听着」

○187632○母ちゃん
●187632●老妈

○187640○「いい？　突然だけど今日からしばらくの間……」
●187640●「听好了？　事发突然，从今天起的一段时间……」

○187920○母ちゃん
●187920●老妈

○187928○「あゆみちゃんは、我が家の一員になります」
●187928●「步海要成为我们家庭中的一员」


○188116○「え？」<
●188116●「诶？」<

○189024○香里奈
●189024●香里奈

○189032○「へ？」<
●189032●「诶？」<

○189868○母ちゃん
●189868●老妈

○189876○「ちょっと事情があってね、静恵と私とで色々話し合って決めたことなの」
●189876●「发生了一些事情，静恵和我商量好久决定的」

○190088○母ちゃん
●190088●老妈

○190096○「もちろんあゆみちゃん本人からも了承済みよ」
●190096●「当然，步海本人也同意了」

○190308○香里奈
●190308●香里奈

○190316○「え……？　えっ？？」
●190316●「诶……？　诶？？」

○190408○そう言って、サラりとビッグニュースを口にする母ちゃん。
●190408●老妈淡定地说出了个大新闻。

○190500○おいおいちょっと待て、これはさすがに香里奈じゃなくても混乱するぞ。
●190500●喂喂，慢着，就算不是香里奈也会混乱的啊。


○190592○「え？　マジで？」
●190592●「诶？　讲真？」

○190804○母ちゃん
●190804●老妈

○190812○「マジよ」
●190812●「真的」


○190904○「すげーな。年末になって今年一番のサプライズじゃん」
●190904●「给力啊，都到年末了整了一出本年度最大惊喜」

○191536○香里奈
●191536●香里奈

○191544○「さ、サプライズ過ぎる……」
●191544●「惊、惊喜过头了……」

○191704○３日や４日ならともかく、今の母ちゃんの口ぶりからすると話はもう少し大きそうだ。
●191704●听老妈的意思，不是住三四天，而是很长一段时间。

○191796○さすがに養子をもらったなんて話じゃなさそうだけど、当事者がソファで寝ているあたり話の信憑性がハンパない。
●191796●至少听着不像是要做我家的养女，但是当事者就在我家沙发上睡觉，可信度很高。

○192008○母ちゃん
●192008●老妈

○192016○「本当に急だけど、最近海外赴任の話が決まったのよ」
●192016●「事发突然，说是最近突然决定去海外赴任」

○192228○母ちゃん
●192228●老妈

○192236○「静恵の旦那さん、あゆみちゃんのお父さんが研究職でね。期間は３年って話らしくて」
●192236●「静恵的丈夫，也就是步海的父亲是科研人员，好像要去三年」

○192328○３年……
●192328●三年……

○192540○母ちゃん
●192540●老妈

○192548○「その間はあゆみちゃん、勉強に進路に色々あるでしょ……？」
●192548●「这个期间，步海也要学习，决定未来的出路吧……？」

○192760○母ちゃん
●192760●老妈

○192768○「静恵曰く娘には負担をかけたくないって話で、色々と前から相談されてて」
●192768●「静恵说不想给女儿增添负担，之前就和她谈了很多」

○193400○香里奈
●193400●香里奈

○193408○「あの、話の流れからして、まさかあの子私と歳が超近いってヤツ？」
●193408●「那个，我想插句嘴，难不成那孩子和我差不多大？」


○193500○「近いっていうか、多分同じじゃないか？」
●193500●「应该和你一样大吧？」

○193592○ちょっと記憶が曖昧だが、昔干支の話をしたときあゆみと香里奈が偶然同じだったような気が……
●193592●我记不太清了，以前聊生肖的时候，听说步海和香里奈的生肖碰巧一样……

○193804○母ちゃん
●193804●老妈

○193812○「静恵の気持ちもわかるのよ。あの子昔からあゆみちゃんを溺愛してたから」
●193812●「我明白静恵的心情，她从以前就很疼爱步海」

○194024○母ちゃん
●194024●老妈

○194032○「奥手な娘を異国の地で振り回すのは忍びない。子供の大事な青春時代を親の都合で台無しにはしたくないって」
●194032●「不忍心让女儿在异国他乡，不想让孩子的青春时代赔在父母身上」

○194244○母ちゃん
●194244●老妈

○194252○「それでも旦那を一人にさせるのは不安だって言うから、それならまあ３年くらいこっちにまかせろって私が言ったわけ」
●194252●「可是她又不放心让丈夫一个人去，于是我就建议说三年的话就包在我身上吧」

○194884○香里奈
●194884●香里奈

○194892○「おお、なんかママ超カッコ良い！！」
●194892●「喔喔，感觉妈妈好帅气！！」


○194984○「なるほど、つまりまたいつものお人好しか」
●194984●「原来如此，一如既往的助人为乐是吧」

○195196○母ちゃん
●195196●老妈

○195204○「ふふ、今更我が家に１人子供が増えたところで、全然問題ないと思ってね」
●195204●「嘻嘻，事到如今我家再多一个孩子也完全没问题啦」

○195296○まあ、話はなんとなくわかった。
●195296●我大致了解了事情的经过。

○195388○ただやっぱり急な話過ぎて、イマイチこう……実感が湧いてこない。
●195388●只不过事发突然……还没有什么实感。

○195600○母ちゃん
●195600●老妈

○195608○「ま、そういうわけだから」
●195608●「总之，就是这样」

○195820○母ちゃん
●195820●老妈

○195828○「あゆみちゃんもこっちに慣れるまでは色々不安だと思うし、２人ともちゃんと協力してあげんのよ」
●195828●「步海还不熟悉这里，可能会有很多不安，你们两个多关照她」

○196460○香里奈
●196460●香里奈

○196468○「はーい」
●196468●「好嘞」


○196560○「へーい」
●196560●「行吧」


○196720○「でも部屋はどうする？　しばらくウチに住むならあゆみちゃんにも必要だろ？」
●196720●「房间怎么分配？　既然住在这里，步海需要个单人间吧？」

○196932○母ちゃん
●196932●老妈

○196940○「そこは心配しなくても大丈夫」
●196940●「这个嘛，不用担心」

○197152○母ちゃん
●197152●老妈

○197160○「今夜は私のところで寝てもらうけど、明日には２階の物置部屋があゆみちゃんの部屋になる予定よ」
●197160●「今晚让她和我一起睡，明日把二层的储物间腾出来给步海用」

○197372○母ちゃん
●197372●老妈

○197380○「今日の昼間に私がパパッと片付けたから、後は明日来るベッドとあゆみちゃんの私物が届くのを待つだけ」
●197380●「我今天白天已经整理好储物间，剩下就等明天步海的行李和床送过来了」

○198012○香里奈
●198012●香里奈

○198020○「すげぇ……」
●198020●「厉害……」


○198112○「根回し早いな。本当にこれって急な話だったのか？」
●198112●「准备的这么充分，真的是事发突然？」

○198324○母ちゃん
●198324●老妈

○198332○「ふふっ、静恵は少し迷ってたみたいだけど、私の方は最初から預かる気満々だったからね」
●198332●「嘿嘿，静恵还有点犹豫，但我一开始就干劲十足哦」

○198544○母ちゃん
●198544●老妈

○198552○「即断、即決が私の信条。あんたたちは何も心配しなくても大丈夫よ」
●198552●「即断即決是我的信条，你们什么都不用担心」

○199124○そう言うと妙に楽しげにリビングへ戻る母ちゃん。
●199124●语毕，老妈开心地回到客厅。

○199216○まああの様子から察するに、特に暗い事情とかも無さそうなので安心する。
●199216●看她这样子，应该没什么内幕，我也算放心了。

○199428○母ちゃん
●199428●老妈

○199436○「あ、あんたたち夕飯どうするの？　もう食べた？」
●199436●「啊，晚饭怎么办？　你们吃了没？」


○199528○「ごめん、空とさっき食ってきた」
●199528●「抱歉，和空吃过了」

○200160○香里奈
●200160●香里奈

○200168○「私は今から出かけるー」
●200168●「我现在要出门——」

○200380○母ちゃん
●200380●老妈

○200388○「そう、それじゃああゆみちゃんの分だけ用意しておこうかしら」
●200388●「是吗，那我只准备步海的晚餐了」

○200480○一瞬、頭の中にあゆみちゃん歓迎会の文字が浮かぶ。
●200480●大脑一瞬间飘过步海欢迎会几个字。

○200572○いや、でも本人寝ちゃってるし、そういうのは明日以降落ち着いたらでいいのか……？
●200572●不过，她已经睡着了，等明天安定下来再举办也可以吧……？

○201472○香里奈
●201472●香里奈

○201480○「まーた兄貴勝手に色々妄想してるー」
●201480●「老哥又有奇怪的妄想啦」


○201572○「今のは妄想じゃねぇ、きわめて一般的な考え事だ」
●201572●「我没妄想，只是普通的思考而已」

○202204○香里奈
●202204●香里奈

○202212○「とかなんとか言っちゃって、いきなり我が家にあんな子が来たもんだから早速怪しげなこと考えてたんじゃないのー？」
●202212●「嘴上这么说，我家突然来了个这么可爱的女孩，想赶紧打些奇怪的算盘吧——？」

○202952○香里奈
●202952●香里奈

○202960○「あの子、胸大きいみたいだし」
●202960●「她胸还挺大的」

○203244○おいやめろ！<
●203244●喂，快住口！<

○203528○実はなるべく気にしないようにしてたのに！！<
●203528●我都尽量让自己不去在意了！！<

○204028○母ちゃん
●204028●老妈

○204036○「なにー？　またエロ妄想？」
●204036●「什么——？　又在想色色的事情？」

○204248○母ちゃん
●204248●老妈

○204256○「まさかあんた、本気で自分の従兄妹に手を出すつもりじゃないでしょうね」
●204256●「你这小子不会想对自己的表妹出手吧」


○204348○「失敬な。俺は日本選りすぐりのウルトラチキン童貞だぞ」
●204348●「太失礼了，我可是能代表日本的终极废柴处男」


○204644○「俺にそんな度胸はない！」<
●204644●「我可没那个胆子！」<

○204952○母ちゃん
●204952●老妈

○204960○「いやそんなんで威張られても」
●204960●「不不你哪来的自豪」

○205592○香里奈
●205592●香里奈

○205600○「でもさ、念のため一応去勢しとこうよ」
●205600●「但是，以防万一，我帮你割下来」

○206232○香里奈
●206232●香里奈

○206240○「兄貴、チンコ」
●206240●「老哥，鸡儿」


○206428○「出せるかボケ」<
●206428●「谁会给你啊傻蛋」<

○206796○こうして、急遽我が家に新しい家族の一員が増えることになった。
●206796●就这样，我家突然多了一位新成员。

○206888○母ちゃんが一番喜んでいるのがちょっと謎だが、俺も香里奈も内心少しだけワクワク。
●206888●虽然不知为什么老妈是最开心的那个，我和香里奈也有点激动。

○206980○久しくビッグニュースのなかったこの家は、当分の間あゆみちゃんの話題で持ちきりになりそうな予感がした。
●206980●我家好久没有大新闻了，看来步海的话题还会持续一阵子。

○208052○空
●208052●空

○208060○『えー！！　何それ！　ホントにその子しばらくこっちに住むことになったの！？』
●208060●『诶——！！　你说什么！　那孩子真的要住进来一阵子！？』


○208260○「ああ」
●208260●「对」

○208352○夜の１０時過ぎ。
●208352●夜里10点左右。

○208444○コンビニで欲しいマンガの新刊を買って家に戻る。
●208444●我去便利店买了心仪漫画的新刊，正往家里走。

○208536○夕方に一度寝たせいで眠気はなく、調子に乗って１時間以上も立ち読みしてしまった。
●208536●下午睡过一觉，现在一点都不困，于是得意忘形地站在店里看了一小时漫画。

○208628○俺の家は駅から若干距離があるため、こうして近所にコンビニがあると非常に助かる。
●208628●我家离车站有一定距离，附近有便利店真是帮大忙了。

○209020○空
●209020●空

○209028○『ねね、その子どんな子？　キレイ系？　それとも可愛い系？』
●209028●『喂喂，她是什么类型的女孩？　漂亮系？　还是可爱系？』

○209240○空
●209240●空

○209248○『というかそもそも歳はいくつなの〜？』
●209248●『话说，她多大啊～？』


○209340○「落ち着け、年下だよ。香里奈と同じで明後日から城彩に通うんだってさ」
●209340●「你冷静点，她比我小，和香里奈同岁，后天就要去城彩上学了」

○209552○空
●209552●空

○209560○『と、年下……！』
●209560●『年、年下……！』


○209652○「背は低い方で、まあ……綺麗か可愛いかで言ったら……」
●209652●「个子不高，我想想……要说漂亮还是可爱……」


○209744○「……」
●209744●「……」


○209836○「た、多分、可愛い方だと思う」
●209836●「大、大概是可爱吧」

○210048○空
●210048●空

○210056○『いいなぁ〜！　いいなぁ〜！　ウチにも可愛い子欲しい〜！』
●210056●『真好啊～！　真棒啊～！　我家也想要这么可爱的女孩～！』

○210360○イグ
●210360●美鬣

○210368○『イ、イグッ！！　イグゥッ！　ンホォォォォ！！』
●210368●『咿、咿咕！！　咿咕！　嗯吼——！！』

○210580○空
●210580●空

○210588○『こらっ！！　ちょっとイグ！！　さっきドッグフード食べたばっかりでしょ！　大人しく部屋で寝てなさい！！』
●210588●『喂！！　我说，美鬣！！　你不是刚吃完狗粮嘛，去房间乖乖睡觉！！』


○210680○「なあ、お前んちのそれ、絶対イグアナじゃないって」
●210680●「我说，你家养的那玩意，绝对不是美洲鬣蜥吧」

○210892○空
●210892●空

○210900○『イグアナだもん！　ちゃんとペットショップで買ってきたし』
●210900●『就是美洲鬣蜥！　我从宠物店买回来的』

○210992○空の家では一匹のイグアナを飼っている。
●210992●空的家里养了一只美洲鬣蜥。

○211084○俺から見ると目は完全にイッてるし、主食がドッグフードという時点でかなり怪しい。
●211084●我看它完全不像蜥蜴，给它喂狗粮这一点就已经相当奇怪了。

○211296○空
●211296●空

○211304○『ねね！　そうだ交換しようよ』
●211304●『喂喂！　我们交换一下吧』

○211516○空
●211516●空

○211524○『ウチのイグ週３そっちに貸すからさ、その子も週に３日私の家に来るって感じで』
●211524●『我把我家美鬣借你三天，你把那孩子借我三天怎么样』


○211616○「断固拒否する」<
●211616●「容我郑重拒绝」<

○211828○空
●211828●空

○211836○『え〜、けち〜』
●211836●『诶～小气鬼～』

○211928○いや、だってあゆみちゃん以前にそっちのイグアナがキモ過ぎるし。
●211928●不，先不提步海，你家的美洲鬣蜥实在太恶心了。

○212572○空
●212572●空

○212580○『あ、それで明日の件なんだけどさ、昼の１時に大通りで待ち合わせってことになったから』
●212580●『啊对了，明天那件事，中午一点在商业街集合吧』


○212672○「１時か、結構ゆっくりだな」
●212672●「一点啊，挺悠闲嘛」

○212884○空
●212884●空

○212892○『早過ぎても逆に困るでしょ？　お互い初めて会うんだし、それで間が持たないなんてことになったら結構厳しいと思うけど』
●212892●『太早不好吧？　你们是第一次见面，时间太长没话题多尴尬』


○212984○「なるほど、確かにそうだな」
●212984●「原来如此，你说的没错」

○213196○空
●213196●空

○213204○「じゃ、私今夜はもう寝るから。明日は遅くとも１１時には起きててよね？」
●213204●「那我现在睡觉啦，明天最晚也要十一点起来哦？」

○213416○空
●213416●空

○213424○『ま、起きてなくてもそのときは、私とイグが行って全力で叩き起こしてあげるけど』
●213424●『如果你不起来的话，我到时就带着美鬣全力把你拍醒』


○213516○「やめろ、俺の部屋は爬虫類禁止だ」
●213516●「别这样，禁止把爬虫类带到我房间」

○213728○空
●213728●空

○213736○「ふふっ、そんなの知らないも〜ん」
●213736●「嘻嘻，不关我事～」

○213948○空
●213948●空

○213956○「じゃあまた明日ね、おまむみ〜♪」
●213956●「那明天见啦，安安～?」


○214048○「おう、おやすみ」
●214048●「喔，晚安」

○214248○通話を切ってケータイをポケットにしまう。
●214248●结束通话，把手机放进口袋。

○214340○夜の１０時過ぎだってのに、あいつ本当に夜でも元気だな。
●214340●都过了夜里十点了，那家伙晚上也这么精神呢。

○214432○大作のＲＰＧが出た日なんて、平気で６時まで起きてるし。
●214432●大作RPG发售的日子也能轻轻松松六点起床。

○215560○あゆみ
●215560●步海

○215568○「あ……」
●215568●「啊……」

○216572○あゆみ
●216572●步海

○216580○「あ、あの……おかえりなさいお兄さん……」
●216580●「那、那个……哥哥，欢迎回来……」

○216672○え……！？<
●216672●诶……！？<


○216956○「あ、えっと……」
●216956●「啊，那个……」


○217048○「た、ただいま……」
●217048●「我、我回来了……」

○217680○あゆみ
●217680●步海

○217688○「はい……」
●217688●「嗯……」

○217780○まずい、ちょっといきなり過ぎてビックリした。
●217780●糟了，突然看见她吓了我一跳。

○217872○まだ母ちゃんの寝室で寝ていると思っていただけに、これには俺も意表を突かれる。
●217872●本以为她还在老妈的卧室睡觉，让我措手不及。


○217964○「………」
●217964●「………」

○218596○あゆみ
●218596●步海

○218604○「………」
●218604●「………」

○218696○俺と同じく緊張した様子で固まっているあゆみちゃん。
●218696●步海和我一样紧张地僵在原地。

○218788○無理もない、今日からいきなり親戚の家に住むことになったんだ。
●218788●这不能怪她，毕竟突然就住进亲戚家了。

○218880○俺が逆の立場でも、普通に声掛けるだけでめちゃくちゃ勇気いりそうだし。
●218880●换做是我，光是打个招呼就需要无数的勇气。

○219512○あゆみ
●219512●步海

○219520○「今日はすみません。こんな形で急にお邪魔することになってしまいまして……」
●219520●「今天真的不好意思，突然过来打扰你们……」

○220152○あゆみ
●220152●步海

○220160○「それから……」
●220160●「还有……」

○220792○あゆみ
●220792●步海

○220800○「え、えっと……」
●220800●「那、那个……」

○220892○そう言うと、再び緊張で固まってしまうあゆみちゃん。
●220892●话说到一半，步海再次紧张地僵在原地。

○220984○いや、緊張とは少し違うか……
●220984●不，好像也不是紧张……

○221496○正確には俺とどう接したらいいのか分からないといった様子で、視線もどこか不安げに泳いでしまっている。
●221496●正确来说是不知该怎么面对我，眼眸里充满了不安。


○221588○「………」
●221588●「………」


○221680○「あゆみちゃん、背だいぶ伸びたね」
●221680●「步海长高了不少啊」

○222312○あゆみ
●222312●步海

○222320○「え……？」
●222320●「诶……？」


○222412○「久しぶり、元気にしてた？」
●222412●「好久不见，过得好吗？」


○222504○「ごめんね、なんかいつの間にかそっちに顔出さなくなっちゃって」
●222504●「抱歉，不知不觉就好久没去那边看看你」


○222596○「年賀状くらい毎年ちゃんと出せれば良かったんだけど……」
●222596●「如果每年寄个贺卡就好了……」

○223228○あゆみ
●223228●步海

○223236○「あ、いえ……！　気にしないで下さい」
●223236●「啊，不……！　请不要在意」

○223868○あゆみ
●223868●步海

○223876○「お兄さんも色々と忙しかったと思いますし、それに親戚と言っても、家はお互い遠くにありましたから……」
●223876●「哥哥也有很多要忙的事，而且虽说是亲戚，我们两家离得也比较远……」

○224088○あゆみ
●224088●步海

○224096○「自然と……疎遠になってしまうのも仕方のないことだと思います……」
●224096●「自然而然……变得疏远也是无可奈何的事情……」


○224188○「そ、そっか……」
●224188●「是、是吗……」

○224820○あゆみ
●224820●步海

○224828○「はい……」
●224828●「是的……」

○224920○緊張を解くために何か言おうと思ったら、逆にあゆみちゃんに気を遣われてしまった。
●224920●本想说点什么缓解紧张，反而让步海费心了。

○225012○こういうときは寒いギャグでも一発かました方が気が楽なんだけど、さすがに今はそういう気分になれそうもない。
●225012●这时候应该来一发冷笑话缓解气氛，但我实在没那个心情。


○225104○「おじさんの転勤の件、大変だったね。急に決まったんだって？」
●225104●「叔叔的工作调动很麻烦吧，听说是突然决定的？」

○225736○あゆみ
●225736●步海

○225744○「は、はい……」
●225744●「是、是的……」

○226376○あゆみ
●226376●步海

○226384○「母はもう少し前に知っていたみたいなんですが……」
●226384●「母亲好像知道的更早一些……」

○226596○あゆみ
●226596●步海

○226604○「私の進学のことも含めて、最後まで色々と一人で悩んでいたみたいで……」
●226604●「还涉及到我升学的事情，她自始至终都独自承担着……」


○226696○「ごめんね。なんか最後は俺の母ちゃんが強引に話を進めたって聞いたけど、迷惑じゃなかった？」
●226696●「抱歉，我听说我老妈最后强行推动了这件事，给你添麻烦了？」

○227328○あゆみ
●227328●步海

○227336○「い、いえ……！　迷惑だなんてそんな……」
●227336●「没、没有……！　怎么会添麻烦……」

○227968○あゆみ
●227968●步海

○227976○「母もそれが一番安心出来るって、すごく助かるって言ってましたから」
●227976●「母亲也说这样最放心，帮大忙了呢」

○228608○あゆみ
●228608●步海

○228616○「それに……実を言うと、私も少しホッとしている部分があるんです」
●228616●「而且……说实话，我也松了一口气」

○229248○あゆみ
●229248●步海

○229256○「家庭の事情とはいえ、やっぱり海外の学校へ行くというのはすごく不安で……」
●229256●「哪怕是由于家庭原因，去国外上学确实让我十分不安……」

○229468○あゆみ
●229468●步海

○229476○「また日本の学校へ通えると知ったときには、私嬉しくてその場で泣いてしまったくらいなので……」
●229476●「知道还能在日本上学时，我开心得都要哭出来了……」


○229568○「そ、そうなんだ」
●229568●「这、这样啊」

○230200○あゆみ
●230200●步海

○230208○「はい……」
●230208●「是的……」

○230300○母ちゃん曰く、あゆみちゃんは既に自分の進路をある程度決めているらしい。
●230300●听老妈说，步海已经某种程度上决定了日后发展方向。

○230392○昔から人当たりも良く、性格も俺とは違って真面目だったあゆみちゃん。
●230392●她从以前开始人缘就很好，和我不一样，性格很认真。

○230484○そこは今でも変わっていないようで、こうして久しぶりに話していると安心する。
●230484●现在看来也没什么变化，能久违的聊上天让我安心下来。

○231116○あゆみ
●231116●步海

○231124○「あの、もうこんな時間になってしまいましたが、改めてご挨拶させて下さい」
●231124●「那个，虽然已经很晚了，还请让我重新打个招呼」

○231756○あゆみ
●231756●步海

○231764○「今日からしばらくの間、こちらのお宅にお世話になることになりました。篠崎（しのざき）あゆみです」
●231764●「我是筱崎步海，从今天开始暂住在贵宅」

○232396○あゆみ
●232396●步海

○232404○「何かと至らぬ点があるかとは思いますが、どうか今後ともよろしくお願いします」
●232404●「可能会给你们添麻烦，今后还请多多关照」

○232564○そう言って、この場で深々と頭を下げるあゆみちゃん。
●232564●语毕，步海深深鞠了一躬。

○232656○俺も釣られてお辞儀するが、やっぱり不安はあるようであゆみちゃんの体が少し震えているのが分かる。
●232656●我也轻轻鞠了一躬，我知道步海还有点不安，因为她的身体还在微微颤抖。

○233288○あゆみ
●233288●步海

○233296○「あ、あの……私なるべくみなさんのご迷惑にならないように頑張ります」
●233296●「那、那个……我会努力尽量不给大家添麻烦」

○233928○あゆみ
●233928●步海

○233936○「ですので……わ、私……」
●233936●「所以……我，我……」


○234112○「ストップ」
●234112●「STOP」


○234936○「俺たち今日から一緒に暮らすんだからさ、そんなにかしこまる必要なんてないよ」
●234936●「我们从今天开始就是一家人了，没必要这么毕恭毕敬的」


○235028○「誰も迷惑だなんて思っちゃいないし、香里奈もめちゃくちゃ喜んでたしさ」
●235028●「没人觉得你是麻烦，香里奈也开心到飞起」


○235120○「それに……」
●235120●「而且……」

○235212○少し恥ずかしくなって視線を反らす。
●235212●我有些害羞地移开视线。


○235724○「俺も、久しぶりにあゆみちゃんに会えて嬉しいし」
●235724●「能久违的见到步海，我也很开心」


○235816○「どうせ一緒に暮らすなら、お互い少しでも楽しい方が良いと思わない？」
●235816●「已经住在一起了，彼此态度更轻松一些会更好吧？」

○236448○あゆみ
●236448●步海

○236456○「………」
●236456●「………」

○237088○あゆみ
●237088●步海

○237096○「は、はい……ありがとうございます……」
●237096●「是、是的……谢谢……」

○237728○あゆみ
●237728●步海

○237736○「私も……その……」
●237736●「我也……那个……」

○238368○あゆみ
●238368●步海

○238376○「またこうしてお兄さんに会えて、すごく嬉しいです」
●238376●「能再次见到哥哥，从心底感到开心」


○238468○「………」
●238468●「………」

○239100○あゆみ
●239100●步海

○239108○「………」
●239108●「………」

○241040○香里奈
●241040●香里奈

○241048○「俺も、久しぶりにあゆみちゃんに会えて嬉しいし」
●241048●「能久违的见到步海，我也很开心」

○242280○香里奈
●242280●香里奈

○242288○「私も、またこうしてお兄さんに会えて……！！」
●242288●「我也一样，能再次见到哥哥……！！」

○242892○母ちゃん
●242892●老妈

○242900○「あんた！！　初日からあゆみちゃんに手出したらブッ殺すからね！！」<
●242900●「我说你！！　要敢第一天就对步海出手，看我不杀了你啊！！」<

○243708○聞いてたのかよ！<
●243708●你们都听见了啊！<

○244436○あゆみ
●244436●步海

○244444○「う、ううっ……」
●244444●「呜，呜呜……」

○244768○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●244768●指定されたラベルは見つかりませんでした。

