○001428○？
●001428●？

○001436○「お兄さん、起きて下さい。お兄さん」
●001436●「哥哥，该起床了，哥哥」

○001648○？
●001648●？

○001656○「そろそろ起きて支度しないと、デートの準備する時間なくなっちゃいますよー？」
●001656●「不起来的话，就没时间做约会的准备了哦——？」


○002064○「ん、んん……」
●002064●「嗯，嗯嗯……」

○002156○普段とは違う起こされ方に目を覚ます。
●002156●平时不是这么叫我起床的。

○002248○空や香里奈とは違い、どこか遠慮がちに俺の体を揺すってくるあゆみちゃん。
●002248●和空或者香里奈不同的是，步海畏手畏脚地摇晃着我的身体。

○002340○最初の目覚ましが鳴ってから３０分くらいか、さすがにそろそろ起きないと。
●002340●距离闹钟第一次响起已经过了三十分钟，是时候起床了。


○003248○「お、おはようあゆみちゃん……」
●003248●「早、早上好，步海……」


○003340○「ごめん、今何時……？」
●003340●「抱歉，现在几点了……？」

○003972○あゆみ
●003972●步海

○003980○「おはようございますお兄さん。今１１時半を少し過ぎた辺りです」
●003980●「早安，哥哥，现在十一点半刚过」


○004072○「ありがとう、実は昨日遅くまで起きててさ」
●004072●「谢谢你叫我起来，其实我昨天睡得很晚」


○004164○「色々調べ物してたら結局明け方になっちゃって……」
●004164●「查了好多东西，不知不觉就通宵了……」

○004256○何せ今日は久しぶりのデート。
●004256●毕竟今天是久违的约会。

○004348○しかも俺のビッチスパイラルから脱却する第一歩というわけで、当然前日準備には力が入る。
●004348●而且，也是我摆脱绿茶婊漩涡的第一步，当然要努力做准备。

○004980○あゆみ
●004980●步海

○004988○「そうなんですか？　それじゃあ私と同じですね」
●004988●「是吗？　和我一样呢」

○005200○あゆみ
●005200●步海

○005208○「実は私も、昨日は夕方に一度寝てしまったのでなかなか寝つけなくて……」
●005208●「下午睡了一觉，我晚上也睡不着了……」


○005300○「それはしょうがないよ。だって飛行機と電車で何時間もここまで移動して来たんだから」
●005300●「那也没办法，你坐飞机和电车花了好久才到这里的吧」

○005932○あゆみ
●005932●步海

○005940○「は、はい。でも不思議と朝は気持ち良く起きられました」
●005940●「是、是的。不可思议的是，早上起来后精神很好」

○006572○あゆみ
●006572●步海

○006580○「あ、それと今、下にお隣のお姉さんも来ていますよ？」
●006580●「啊，对了，隔壁的姐姐刚刚来到楼下了哦？」


○006672○「ああ空ね。あいつ休日にはいつもこっちに来るんだよ」
●006672●「啊，是空吧。那家伙一到休息日就往这边跑」

○007304○あゆみ
●007304●步海

○007312○「すごく元気な人ですね、さっきご挨拶したらいきなり抱きしめられてビックリしました」
●007312●「是个很有活力的人呢，我刚刚和她打招呼突然被抱住了，吓我一跳」


○007404○「あはは、早速気に入られたんだ。あいつ昨日電話で話したときからあゆみちゃんのこと気にしてたよ」
●007404●「啊哈哈，这么快就被她喜欢上了啊。昨天给她打电话的时候，她就很在意步海了」

○008036○あゆみ
●008036●步海

○008044○「えっと……後それから……」
●008044●「那个……还有……」

○008676○あゆみ
●008676●步海

○008684○「あ、あの……お兄さん」
●008684●「那、那个……哥哥」

○009328○あゆみ
●009328●步海

○009336○「あれ、何ですか……？」
●009336●「那个，是什么……？」

○009428○ん？
●009428●嗯？


○009520○「どれ？　ゲーム機？」
●009520●「哪个？　游戏机？」

○009816○あゆみ
●009816●步海

○009824○「い、いえ……」
●009824●「不、不是……」

○010036○あゆみ
●010036●步海

○010044○「あのお尻みたいな……」
●010044●「那个像屁股一样的……」


○011520○（ぎゃあああああああああああああああああああああああ！！）<
●011520●（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）<

○011708○２日目にして、いきなり俺のオナホコレクションがあゆみちゃんに見つかる。
●011708●这才第二天，步海就发现了我的飞机杯收藏品。

○011892○ヤバイ！！　というかなぜ昨日の内に隠さなかった俺！！<
●011892●糟了！！　为什么昨天没藏起来啊！！<

○012280○これじゃあどんなに良いお兄さん気取っても変態丸出し！！<
●012280●这样一来，不管多想表现得像一个好哥哥，也只是个单纯的变态罢了！！<


○012668○「い、いや……！　あのお尻は確かにお尻だけど……！！」
●012668●「不、不是……！　这个屁股它确实是屁股……！！」


○012852○「ゲルトーマっていう医療用に開発された地球環境に優しい素材で出来てて……！！」
●012852●「这是用一种叫硅树脂橡胶的专为医疗研发的环保素材制作出来的……！！」

○013552○あゆみ
●013552●步海

○013560○「や、やっぱりお尻なんですか……？　３つとも……？」
●013560●「果、果然是屁股吗……？　三个都是……？」

○014848○空
●014848●空

○014856○「違うわ。あれはまさ子よ」<
●014856●「不是的，那个叫晶子」<

○016356○あゆみ
●016356●步海

○016364○「まさ子？」
●016364●「晶子？」

○017076○空
●017076●空

○017084○「ええ、正確にはまさ子３姉妹ね」
●017084●「对，正确来说是晶子三姐妹」

○017500○空
●017500●空

○017508○「ちなみに左から
●017508●「顺便一提，从左到右是

○018176○『まさ子』
●018176●『晶子』

○018844○『ひろ美』
●018844●『广美』

○019696○『きゃさりん』」
●019696●『卡萨琳』」

○019984○空
●019984●空

○019992○「きゃさりんだけは腹違いの末っ子で、母親は北米出身という設定よ」
●019992●「只有小女卡萨琳同父异母，母亲的设定是北美出身」

○020356○お前は何を言っている。<
●020356●你说什么呢这是。<

○021264○あゆみ
●021264●步海

○021272○「あ、あの……でもあれ、お尻……」
●021272●「那，那个……但是，那是屁股……」

○023352○空
●023352●空

○023360○「いい？　あゆみちゃん、深く考えちゃダメ」
●023360●「听好了？　步海，不能深入思考」

○023664○空
●023664●空

○023672○「あれはまさ子！　まさ子なのよ！！」<
●023672●「那是晶子！　是晶子啊！！」<

○024304○あゆみ
●024304●步海

○024312○「ま、まさ子……！！」
●024312●「晶、晶子……！！」

○024956○空
●024956●空

○024964○「よし、いい子ね。私たち女性にまさ子はまだ早いわ。とりあえず下に降りて朝食の続きを食べましょう？」
●024964●「嗯，好孩子。对我们女性来说，要了解晶子还太早了，总之下去继续吃早饭吧？」

○025596○あゆみ
●025596●步海

○025604○「はい……」
●025604●「好……」

○025872○そう言って、わけのわからない超理論であゆみちゃんを下へと誘導する空。
●025872●就这样，空用不明所以的鬼话把步海骗下楼。

○025964○おいちょっと待て、お前は一体何しに来た。
●025964●喂，慢着，你到底是过来干嘛的。

○026596○あゆみ
●026596●步海

○026604○「左からまさ子、ひろ美、きゃさりんは北米出身……」
●026604●「从左到右是晶子，广美，卡萨琳是北美出身……」

○027604○空
●027604●空

○027612○「良かったわね、これであんたの威厳は保たれたわ」
●027612●「太好了呢，你的威严保住了」


○028000○「意味わかんねーよ！！」
●028000●「不明所以啊——！！」

○028284○まさ子って誰だよ！！<
●028284●晶子是谁啊！！<

○030164○香里奈
●030164●香里奈

○030172○「ええ〜っ！？　兄貴早速あのケツあゆみちゃんに見つかったの！？　マジ超ウケるんだけど！！」
●030172●「诶诶～！？　老哥这么快就让步海看到那些屁股了！？　笑死我啦！！」

○030816○あゆみ
●030816●步海

○030824○「………」
●030824●「………」

○031036○母ちゃん
●031036●老妈

○031044○「ごめんねあゆみちゃん」
●031044●「抱歉哦，步海」

○031256○母ちゃん
●031256●老妈

○031264○「でもあのケツさわるとひんやりして気持ちいいのよ？」
●031264●「但是，那个屁股摸起来凉飕飕的很舒服哦？」

○031896○空
●031896●空

○031904○「夏は枕にすると最高だし」
●031904●「夏天当枕头再适合不过了」

○032580○お前ら、嘘でも今はやめろ。<
●032580●你们啊，撒谎也别现在撒啊。<

○033280○あゆみ
●033280●步海

○033288○「す、すみません。男の人の部屋って、珍しい物がいっぱいでつい……」
●033288●「对、对不起，男人的房间放着好多没见过的东西，不经意就……」


○033380○「いや、こっちこそごめんね。俺も他人の部屋にケツが３つ並んでたら嫌でも気になるし」
●033380●「不，我才要说对不起。如果我在别人房间看见三个屁股摆放在一起，也会在意得不行」

○033892○普段はホコリがつかないよう、上に布を被せているオナホたち。
●033892●平常为了防尘，会在上面盖一块布。

○033984○しかし何の嫌がらせか、今朝に限ってなぜかフルオープンに……
●033984●不知道是不是上天在和我恶作剧，只有今早大敞开来……

○034144○ま、まさか……
●034144●难、难道是……


○034436○（ぽ、ポルターガイスト現象……！？）<
●034436●（闹、闹鬼了……！？）<

○034528○やべぇ、なんか急に自分の部屋が怖くなってきた。
●034528●完蛋，突然觉得自己的房间好可怕。

○034740○母ちゃん
●034740●老妈

○034748○「それよりあんた、ご飯どうする？」
●034748●「话说，你午饭怎么办？」


○034840○「今日はいいや、出先ですぐ食べるし」
●034840●「今天就算了，我出去吃」

○035052○母ちゃん
●035052●老妈

○035060○「あら残念。せっかくあゆみちゃんが作ってくれたシチューがあるのに」
●035060●「啊啦真遗憾，难得步海亲手做了炖肉」

○035152○何！？<
●035152●什么！？<


○035244○「食う。食べます」<
●035244●「吃，我吃」<

○035876○あゆみ
●035876●步海

○035884○「すみません、今朝は簡単な物しか用意できなくて……」
●035884●「不好意思，今早只能做些简单的料理……」

○036168○ちょっと気になったのでキッチンにあった鍋を覗いてみる。
●036168●我有点在意，就瞥了瞥厨房的锅子。

○036260○お、おお……！？　<
●036260●喔，喔喔……！？　<


○036352○（ホタテ入りのクリームシチューだと……！？）
●036352●（竟然是奶油炖肉，还加了扇贝……！？）

○036444○これのどこが簡単な物なのか、わざと小一時間ほど問い詰めてみたい。
●036444●这哪里是简单的料理，至少要花一小时吧。

○036536○コーン缶ときのこも入っているようで、軽くかき混ぜると色々な具材が顔を見せる。
●036536●里面似乎还有玉米罐头和蘑菇，轻轻搅拌一下，看见了各种各样的食材。


○036628○「ごめんあゆみちゃん。せっかくだからこれちょっと食べてから出かけてもいい？」
●036628●「抱歉，步海。你难得做了料理，我吃一点再出门吧？」

○037260○あゆみ
●037260●步海

○037268○「はい。もちろんです」
●037268●「好的，当然可以」

○037900○あゆみ
●037900●步海

○037908○「お兄さん、ごはんはどれくらいにしますか？　バターライスも作ったんですけど」
●037908●「哥哥，要吃多少米饭？　我还做了黄油炒饭」


○038000○「あ、いいよいいよ。それくらい自分でやるし」
●038000●「啊不用了，这点小事我自己来」

○038632○あゆみ
●038632●步海

○038640○「いいえやらせて下さい。お兄さんはそのまま座って、テレビでも見て待っていて下さい」
●038640●「不不，请让我来吧，哥哥就坐在那里，看看电视等待一下」

○039044○そう言うとまだ不慣れなはずのキッチンでテキパキと食事の世話をしてくれるあゆみちゃん。
●039044●语毕，她来到还应比较陌生的厨房，麻利地给我盛饭。

○039136○す、すごい。こんな家庭的な子、まだこの日本に存在してたんだ。
●039136●厉、厉害了，没想到现代日本还有这么贤惠的女孩。

○039768○香里奈
●039768●香里奈

○039776○「あゆあゆ！　私おかわり〜！」
●039776●「步步！　再来一碗～！」

○040408○あゆみ
●040408●步海

○040416○「あ、はい。今温めていますので、少々お待ち下さい」
●040416●「啊，好的。我现在在加热，请稍等一下」

○040696○母ちゃん
●040696●老妈

○040704○「まるで主婦ね」
●040704●「好像主妇一样呢」

○041404○空
●041404●空

○041412○「私あゆみちゃん嫁に欲しい……」
●041412●「我好想娶了步美……」

○041792○黙って座っているだけなのもあれなので、無駄にテーブルの上を片付けてみる。
●041792●只是坐着等待有点过意不去，于是开始收拾桌子。

○041884○なんかソワソワして妙に落ち着かない。
●041884●莫名其妙的坐立不安。

○041976○女子が一人増えただけで、なんだかここが俺の家じゃないみたいだ。
●041976●只是增加了一个女孩而已，就有种这里不是我家的错觉。

○042608○空
●042608●空

○042616○「ねえ、それより今日着て行く服とかちゃんと用意出来てる？」
●042616●「喂，今天约会的衣服准备好了吗？」


○042708○「ああ、バッチリだ」
●042708●「嗯，搞定了」


○042800○「昨日寝る前にちゃんと準備したからな。全部ここにまとめて用意してある」
●042800●「昨天睡前好好准备了一下，全都放在这里了」

○042960○ソファの上に並べてある、本日の俺の装備は３つ。
●042960●沙发上陈列着今天要用到的三件装备。

○043052○紺のＶネックのインナーに、アウターはフードの取り外しが可能なグレーのＰコートを採用。
●043052●藏青色的V领衬衫，外搭灰色P大衣，帽子可拆。

○043144○パンツはデザイン性のある黒いチェックのカーゴパンツにして、今日は俺なりにオシャレには気を遣ったつもりだ。
●043144●裤子则是设计风满满的黑格子休闲裤，我觉得蛮时尚。


○043236○「フッフッフ、どうよコレ。結構カッコ良いだろ」
●043236●「哼哼哼。这个搭配怎么样，很帅气吧」

○043868○空
●043868●空

○043876○「駄目。却下」<
●043876●「不行，驳回」<

○043968○は？
●043968●啥？

○044600○空
●044600●空

○044608○「なんかちょっとカジュアルに戻そうとして失敗したチャラ男っぽい」
●044608●「像个想让自己看起来休闲一点却失败了的轻浮男」

○045240○空
●045240●空

○045248○「というかなんか重いし。何で男ってすぐ黒とか紺とかばっか着るの？」
●045248●「看起来好沉重，为什么男人总喜欢穿黑色和藏青色呢？」

○045880○香里奈
●045880●香里奈

○045888○「あるある。ありすぎて困る」
●045888●「没错没错，多的让人头晕」

○046292○かいしんのボロクソ！<
●046292●会心一击！<

○047020○空
●047020●空

○047028○「紺以外で薄い色のＹシャツとか持ってないの？　あと上はこの間買ったジャケットの方がいいと思う」
●047028●「除了藏青色，没有其他浅色的Y领衬衫了吗？  我觉得可以搭配上次买的夹克」


○047120○「えー、でもあれだって黒じゃん」
●047120●「诶——夹克不也是黑色的吗」

○047752○空
●047752●空

○047760○「インナーを明るくすればいいでしょ。最悪白い普通のＹシャツでもいいから」
●047760●「里面是亮色系就够了吧，实在不行普通的白色Y领衬衫也能凑合」

○048392○香里奈
●048392●香里奈

○048400○「兄貴体細いんだからさあ、雪とか降る前にちゃんとラインが出る服とか着といた方がいいって」
●048400●「哥哥身材那么瘦，趁下雪前还是穿些突出身体线条的衣服如何」

○048492○幼馴染＆妹からの猛烈なダメ出し。
●048492●来自青梅竹马＆妹妹的猛烈攻击。

○048584○ちくしょう、これでも自分なりにあれこれ悩んで決めたのになんたる仕打ち。
●048584●可恶，我也是烦恼了一番才决定的啊。

○049096○母ちゃん
●049096●老妈

○049104○「はいコレＹシャツ〜。必要なら今からアイロンかけるけど」
●049104●「来，给你Y领衬衫～需要的话帮你熨一下」


○049196○「すみません、助かります」
●049196●「不好意思，帮大忙了」

○049288○一見至れり尽くせりでありがたいが、この家じゃこういうとき下手に動くと危険だ。
●049288●乍一看无微不至，但如果这时随意采取行动就危险了。

○049380○変に気を利かせて動こうものなら、余計なことはするなと一蹴されるのがオチ。
●049380●在这神奇的体贴入微的气氛下采取多余的行动，会被轻松打败。

○049472○これは女の多い家庭特有の雰囲気なんだろうか、いつかこれをテーマに一冊本でも書いてやりたいくらいだ。
●049472●家里女人多的话就会产生这种独特的氛围，都想以此为主题出本书了。


○049984○「そういえば空、今日これから会う子の連絡先とか教えてくれよ」
●049984●「对了，空，把今天要见的女孩的联系方式给我吧」


○050076○「せめてアドレスくらい教えてもらわないと現地で合流しづらいだろ？」
●050076●「至少告诉我短信号码，不然很难汇合吧？」

○050708○空
●050708●空

○050716○「ああ、それなら平気平気。向こうはあんたのこと知ってるから」
●050716●「啊，没事没事，对方认识你」

○050808○は！？　なんだよそれ！？<
●050808●哈！？　什么鬼！？<


○050900○「え、なんか急に怖くなって来たんですけど」
●050900●「诶，突然觉得好可怕」

○051532○空
●051532●空

○051540○「平気よ。以前駅前で私と一緒に歩いてたとこ何度か見かけたことあるんだってさ〜」
●051540●「没事啦，她看见好几次你和我在车站前走路的样子～」

○052172○空
●052172●空

○052180○「そ・れ・に〜♪」
●052180●「而且啊～！」


○052272○「な、なんだよ」
●052272●「什、什么」

○052904○空
●052904●空

○052912○「この空ちゃん特製のイグアナシールをケツに貼っておけば、向こうもバッチリ発見できるって寸法だから」
●052912●「只要屁股贴上空酱特制的美鬣贴纸，保证对方能找到你」


○053096○「やだよそんなダサいシール！！　つーか普通にアドレス教えろ！！」<
●053096●「我才不要那种蠢贴纸！！　你就正常的告诉我联系方式不行吗！！」<

○053728○空
●053728●空

○053736○「ぶぅ……しょうがないなぁもう……」
●053736●「姆……真拿你没辙啊……」

○054004○ふて腐れた空から相手のアドレスを入手する。
●054004●我从一脸不爽的空那里得到了对方的短信号码。

○054096○とりあえずアドレス帳の新規フォルダにブチ込んでおこう。
●054096●总之先在通讯录里建个新联系人。

○055160○香里奈
●055160●香里奈

○055168○「ねね、空姉。今日はどんな人紹介するの？　私にだけ全部教えて」
●055168●「对了，空姐。今天介绍的是个怎样的人？　全都偷偷告诉我吧」

○055380○母ちゃん
●055380●老妈

○055388○「あ、ずるい。私も気になる」
●055388●「啊，好狡猾，我也想知道」

○056032○空
●056032●空

○056040○「んー、じゃあ一つだけ教えてあげちゃう」
●056040●「嗯——那就告诉你们一点」

○056740○空
●056740●空

○056748○「コホン……」
●056748●「咳……」

○057488○空
●057488●空

○057496○「しっかりしたタイプ」
●057496●「是个稳重的女生」

○057588○はあ？
●057588●哈啊？

○058720○香里奈
●058720●香里奈

○058728○「え、それだけ……？」
●058728●「诶，就这样……？」

○059372○空
●059372●空

○059380○「うん、それだけ〜」
●059380●「嗯，就这些～」


○059540○「駄目だ、こいつ全然教える気ねぇ……」
●059540●「不行，这家伙完全没打算说出来……」

○060404○あゆみ
●060404●步海

○060412○「お待たせしました。お兄さん飲み物はお茶でいいですか？」
●060412●「久等了，哥哥，喝茶可以吗？」


○060504○「あ、うん、ありがとう」
●060504●「啊，嗯，谢谢」

○060596○ご丁寧に緑茶まで出してもらう。
●060596●她还认真地帮我泡了绿茶。

○061108○これは今日、何かあゆみちゃんにおみやげの一つでも買って帰らねば。
●061108●看来，今天必须得给步海带件礼物回来了。

○061892○空
●061892●空

○061900○「はぁぁ……やっぱり美味しい〜」
●061900●「哈啊啊……果然很好吃～」


○061992○「おい、勝手に人のシチュー食うな」
●061992●「喂，别随便吃别人的炖肉」

○062624○空
●062624●空

○062632○「わかった、じゃあここでリバースする」<
●062632●「好吧，那我在现在溯回一下」<

○062820○ヤメロ！<
●062820●住手啊！<


○063008○「お前朝メシは食ったんだろ？」
●063008●「你不是吃早餐了吗？」

○063640○空
●063640●空

○063648○「うん、家でも食べたし、こっちであゆみちゃんのシチューもご馳走になっちゃった」
●063648●「嗯，在家吃过了，还在这里吃了步海的炖肉」


○063740○「もう冬だし、お前マジで油断してるとこれからブクブク太るぞ？」
●063740●「已经冬天了，不注意一点会变成大胖子哦？」

○064372○空
●064372●空

○064380○「平気平気、私カロリーなら最近消費しまくってるし」
●064380●「没事没事，我最近消耗了不少卡路里」

○065512○あゆみ
●065512●步海

○065520○「………」
●065520●「………」

○066164○あゆみ
●066164●步海

○066172○「あ、あの、さっきからずっと気になっていたんですけど、１つ質問してもいいでしょうか」
●066172●「那、那个，我从刚才就很在意，可以问一句吗？」

○066804○空
●066804●空

○066812○「へ？　私？」
●066812●「诶？　问我？」

○067456○あゆみ
●067456●步海

○067464○「はい」
●067464●「是的」

○068108○あゆみ
●068108●步海

○068116○「えっと、私今朝からずっとお姉さんがお兄さんの彼女だとばかり思っていて……」
●068116●「那个，我从早上一直以为姐姐是哥哥的女朋友……」

○068328○あゆみ
●068328●步海

○068336○「違うんですか？」
●068336●「难道不是吗？」

○068968○空
●068968●空

○068976○「あれ、これ何気に久しぶりに言われたかも……」
●068976●「哎呀，好久没被问过这个问题了……」

○069188○母ちゃん
●069188●老妈

○069196○「良かったわねー。あんたたちもしかしたらまだ可能性あるんじゃないのー？」
●069196●「太好了呢，你们之间没准还存在那种可能？」

○069840○あゆみ
●069840●步海

○069848○「……？」
●069848●「……？」

○069940○当然だけど、いまいち状況が飲み込めずにいるあゆみちゃん。
●069940●当然，步海完全不了解眼下的情况。

○070032○まあ無理もない、空も当たり前のように朝からこの家に馴染んでるわけだし。
●070032●这也没办法，毕竟空一大早就毫无顾虑的跑到我家，还这么熟络。


○070612○「俺たち幼馴染なんだよ」
●070612●「我们是青梅竹马」


○070704○「生まれた病院から学校はおろか、今じゃどういうわけか大学まで一緒なんだ」
●070704●「出生在同一家医院，就读同一所学校，不知为何，大学都在一起念」

○071336○あゆみ
●071336●步海

○071344○「ええ……！？　それ本当ですか？」
●071344●「诶……！？　真的吗？」

○071976○あゆみ
●071976●步海

○071984○「すごいですね、何だか少女マンガの世界みたいです」
●071984●「好厉害，就像少女漫的世界一样」

○073036○空
●073036●空

○073044○「あはは、期待を裏切るようで悪いんだけど、残念ながらそんなロマンのある世界とはほど遠いよ〜？」
●073044●「啊哈哈，抱歉辜负了你的期待，我们和那种幻想世界还差得远呢～？」

○073408○母ちゃん
●073408●老妈

○073416○「２人同じ学校に入れておけば、親としては何かあったときに安心でしょ？　下手に遠いところに行かれると交通費も馬鹿にならないしね〜」
●073416●「两人就读同一所学校，如果发生什么能互相关照，父母也能放心吧？　去很远的地方上学还要付交通费，太不值了～」

○073628○母ちゃん
●073628●老妈

○073636○「二人して進路も大して決まってなかったみたいだから、両家示し合わせて同じところに放り込んじゃった、ってわけ」
●073636●「他们都没决定将来的发展方向，我们两家就让他们在同一个地方上学了，就是这么回事」

○074268○あゆみ
●074268●步海

○074276○「あ、あはは。それはそれでちょっと……なかなかすごいお話ですね……」
●074276●「啊、啊哈哈，这可真是……有冲击力呢……」

○074368○あの頃は気がついたら２人とも城彩へ入っていた。
●074368●那时没怎么注意就去城彩上学了。

○074460○交通費うんぬんとか言ってるけど、城彩自体は私立でそれなりにお金もかかるし、今では他に理由もあるみたいでお互い親には感謝している。
●074460●虽然说什么交通费，但城彩是私立学校，所以费用很高，现在感觉似乎还有其他的理由，总之我们都很感谢自己的父母。


○075040○「でもさすがに大学は別が良かったよな」
●075040●「不过，大学还是分开上比较好吧」

○075672○空
●075672●空

○075680○「後から決めたのそっちじゃん。私最初から今のとこ行きたかったし」
●075680●「我一开始就想来这了，你是之后决定的那个吧」

○075772○まあでも、学科は違うから講義が被らなきゃ同じ大学にいてもさほど気にはならない。
●075772●不过，我俩专业不同，只要课程不撞在一起，在同一所大学也没什么交集。

○075864○俺も空も城彩時代はクラスも違ったし、俺はバイト、空は部活と接点がないところも意外に多かったりする。
●075864●以前在城彩的时候，我和空不同班级，我打工，空参加部门活动，意外的也没有太多接点。

○076076○母ちゃん
●076076●老妈

○076084○「入試のときはビックリしたわよ。２人とも学費は半分出すぜ〜！　とか言って見栄張っちゃって」
●076084●「入学考试的时候吓我一跳，他们两个全都神采飞扬地喊着什么“我自己出一半学费～！”」

○076296○母ちゃん
●076296●老妈

○076304○「蓋を開けてみたら同じ大学でしたってオチなんだもん。最初は何かのギャグかと思ったわよ」
●076304●「后来一查发现进了同一所大学，一开始还以为是过来搞笑的呢」

○077436○あゆみ
●077436●步海

○077444○「ふふっ、でもそれこそ赤い糸とかそういうお話に繋がりそうですよね」
●077444●「呵呵，或许有红线把两人连系在一起了呢」

○078076○空
●078076●空

○078084○「ないない」
●078084●「没有没有」


○078176○「あったら一周回ってモロに感動しそうだな」
●078176●「有的话一周目就要感动一番了」

○078960○香里奈
●078960●香里奈

○078968○「この２人がくっついたら私鼻でパスタ食べてあげるー」
●078968●「如果他俩在一起，我就用鼻子吃意面——」

○079180○母ちゃん
●079180●老妈

○079188○「あゆみちゃん、こいつらに何か期待するのは時間の無駄よ」
●079188●「步海，期待他俩擦出什么火花就是浪费时间」

○079940○あゆみ
●079940●步海

○079948○「え、えっと……そこまで言い切られてしまうと、本当に少しも可能性が無さそうですね……」
●079948●「那、那个……说到这个份上，真的一点可能性都没有啊……」

○080040○可哀相に、早くも我が家の実情を悟ってしまうニューフェイス。
●080040●真可怜，新人这么快就领悟了我家的实际情况。

○080132○うん、俺らのことはいい。キミはすくすくといい子に育つんだあゆみちゃん。
●080132●嗯，不用管我们，只要步美逐渐成长为好女人就足够了。


○080960○「それじゃあ帰りはよくわかんないけど、多分夕方には戻るわ」
●080960●「那我走了，不知道什么时候回来，大概黄昏吧」

○081592○香里奈
●081592●香里奈

○081600○「しょぼ」
●081600●「没骨气」

○081812○母ちゃん
●081812●老妈

○081820○「あんたね、たまには女同伴の朝帰りくらいしてみなさいよ」
●081820●「你啊，偶尔和女性朋友一起过个夜啊」


○081912○「無茶言うなって」
●081912●「别强人所难了」

○082556○あゆみ
●082556●步海

○082564○「あの、気をつけて行ってきて下さいね」
●082564●「那个，路上小心」


○082656○「ありがとう。あゆみちゃんの方は今日どうするの？」
●082656●「谢谢，步海今天有什么安排？」

○083300○あゆみ
●083300●步海

○083308○「えっと、私は今日空お姉さんやおばさんに街を案内してもらえることになりまして……」
●083308●「那个，今天空姐姐和阿姨会带我去街上散步……」

○083520○母ちゃん
●083520●老妈

○083528○「色々買いたい物もあるしね。今日は一日中あゆみちゃんを引きずり回す予定よ」
●083528●「有很多想买的东西呢，打算今天带步海东奔西走一天哦」

○084160○香里奈
●084160●香里奈

○084168○「いいなあー。私も部活終わったら合流したーい」
●084168●「真好啊，社团活动结束后我也想去」


○085524○「………」
●085524●「………」

○086068○空
●086068●空

○086076○「じーっ……」
●086076●「盯……」


○086168○「な、なんだよ……」
●086168●「干、干嘛……」

○086868○空
●086868●空

○086876○「ううん、いつもよりはバッチリ決まってるなあって思って。７０点くらい？」
●086876●「没什么，比平常帅气很多嘛，打个70分吧？」


○086968○「すっげぇ微妙な点数だな。せめて８０はくれよ」
●086968●「这分数真微妙，至少给个80分吧」

○087600○空
●087600●空

○087608○「ま、今日は自信持って？　お昼一緒に食べるくらいなら、あんたも普通に楽しめると思うわよ？」
●087608●「好啦，今天就拿出自信来？　中午一起吃吃饭，你也能普通的享受吧？」


○087700○「おう、サンキューな」
●087700●「喔，谢啦」


○087792○「それじゃあ行ってくる」
●087792●「那我走啦」

○089276○空・香里奈
●089276●空＆香里奈

○089284○「はーい、行ってら〜」「うい〜」
●089284●「好，路上小心～」、「拜～」

○089496○あゆみ・母ちゃん
●089496●步海＆老妈

○089504○「行ってらっしゃいませー」「行ってらっしゃーい」
●089504●「一路顺风ー」、「路上小心——」

○089884○こうして、今日も俺の平凡な一日が始まる。
●089884●就这样，平凡的一天又拉开了帷幕。


○091648○「……」
●091648●「……」


○091740○「今日は思ったより寒くはないな」
●091740●「今天比想象中冷啊」

○091832○家から歩くこと２０分。
●091832●从家里出来徒步二十分钟。

○091924○神社のある公園の脇を通って大通りへとやってくる。
●091924●穿过神社公园的小路，来到商业街上。

○092016○さすがは休日といったところか、今日はどこを見渡しても人がいっぱいだ。
●092016●不愧是休息日，眼前到处都是人。

○092108○空が言うには、ここでずっと待っていれば向こうから声をかけてきてくれるらしいんだけど……
●092108●据空所说，只要在这里等着，对方会过来和我打招呼……

○093544○空
●093544●空

○093552○「しっかりしたタイプ」
●093552●「稳重的女生」


○094332○「わかんねぇ……」
●094332●「不明白啊……」

○094424○しっかりしたタイプって何だ。
●094424●稳重是哪里稳重。

○094516○言いたいことはわかるが、もうちょっと具体的なイメージとか教えてくれればいいのに。
●094516●我知道她的意思，可就不能说得再具体点吗。


○094608○「なんか、珍しく緊張してきたな……」
●094608●「久违的开始紧张了……」

○094700○今まで散々色々なバイトをしてきたので、人前に出ること自体は超余裕の俺。
●094700●我打过各种各样的工，和人交流完全不成问题。

○094792○例え相手が知らない女性であっても、どうせ相手にされないと初めから開き直っていれば無問題。
●094792●就算对方是陌生女性，反正也明白我是不会被当回事的，自己该怎么样怎么样就好。

○094884○ただ、あゆみちゃんみたいなタイプは例外だ。
●094884●但是，步海那种类型是个例外。

○094976○さっきは何とか平静を装うことには成功したが、俺はどうもああいう素朴で純情な子には弱いらしい。
●094976●刚刚好不容易故作镇静，我对那种朴素纯情的女孩没有抵抗力。


○095068○（そろそろかな……？）
●095068●（差不多到时间了吧……？）

○095160○ケータイで時刻を確認する。
●095160●拿起手机看了眼时间。

○095252○まあ連絡先は一応聞いてあるし、焦る必要なんて全然ないけど。
●095252●我已经拿到了对方的联系方式，也没必要着急就是了。

○095616○？
●095616●？

○095624○「こんにちは」
●095624●「你好」

○095868○お……？
●095868●哦……？

○096732○彩里沙
●096732●彩里沙

○096740○「始めまして、紺野彩里沙（こんの　ありさ）です」
●096740●「初次见面，我是绀野彩里沙」

○097372○彩里沙
●097372●彩里沙

○097380○「空先輩からお話は伺っています。本日はどうも」
●097380●「空姐让我来与你见面，今天多关照」

○097768○何で初っぱなからキレてんの！？<
●097768●一出场就怒气满满！？<


○098376○「あ、ああ……えーっと……」
●098376●「啊，啊……那个……」


○098612○「俺、宇佐見　隼人（うさみ　はやと）。空のやつとは腐れ縁で、すぐそこにある城彩国際に通っています」
●098612●「我叫宇佐美隼人，和空那家伙有段孽缘，就在那边的城彩国际上学」


○098736○「俺、主人公（姓）　主人公（名）。空のやつとは腐れ縁で、すぐそこにある城彩国際に通っています」
●098736●「我叫主人公（姓）　主人公（名），和空那家伙有段孽缘，就在那边的城彩国际上学上学」


○098828○「趣味はまあ、普通にゲームや読書」
●098828●「兴趣嘛，打打游戏看看书」


○098920○「後は最近知り合いに誘われて、週末はフットサルなんかを……」
●098920●「还有，最近朋友邀请我周末踢足球……」

○099552○彩里沙
●099552●彩里沙

○099560○「あ、そういう非オタアピールは結構です」
●099560●「啊，不用暗示我你不是死宅」

○100192○彩里沙
●100192●彩里沙

○100200○「趣味はアダルトゲームに女性への愚痴」
●100200●「兴趣是成人游戏和抱怨女性」

○100832○彩里沙
●100832●彩里沙

○100840○「大丈夫です。その辺はいつも空先輩から逐一聞いていますので」
●100840●「没关系，这些事情我都逐一向空姐打听了」

○101028○カッコつけるだけ無駄。<
●101028●装帅也没用。<

○102172○ウェイター
●102172●服务员

○102180○「お待たせいたしました。こちらムール貝の酒蒸しと神戸和牛の縄文焼きになります」
●102180●「久等了，这是您点的酒蒸扇贝和神户和牛绳文烧」

○102392○ウェイター
●102392●服务员

○102400○「ご注文は以上でお揃いでしょうか？」
●102400●「您点的菜齐了吗？」


○102576○「はい。大丈夫です」
●102576●「嗯，齐了」

○102788○ウェイター
●102788●服务员

○102796○「それではごゆっくりどうぞ」
●102796●「那么，您请慢用」

○102888○待ち合わせ場所から歩いて５分。大通りに面した少し高そうなレストランへとやってくる。
●102888●从约定地点徒步五分钟，来到了商业街中比较高级的餐厅。

○102980○さすがにノープランなのは可哀相だと思ったので、席は昨日の夜俺がネットで予約しておいた。
●102980●没有计划太说不过去，于是我昨晚在网上预订了位置。


○103072○「おお。俺縄文焼きなんて初めて見た、瓦が鉄板の代わりになってるんだね」
●103072●「喔喔，我第一次看见绳文烧，用瓦代替了铁板呢」

○103908○彩里沙
●103908●彩里沙

○103916○「じーっ」
●103916●「盯——」


○104008○「俺の頼んだこっちのエビグラタンも結構美味しそうじゃない？」
●104008●「我点的奶汁烤虾仁看起来也很好吃吧？」

○104220○彩里沙
●104220●彩里沙

○104228○「じーっ」
●104228●「盯——」


○104320○「………」
●104320●「………」

○104952○彩里沙
●104952●彩里沙

○104960○「………」
●104960●「………」


○105052○「あの、もしかして今機嫌悪い？」
●105052●「那个，难道你不太开心？」

○105684○彩里沙
●105684●彩里沙

○105692○「いえ。普通です」
●105692●「不，我平常就这样」

○105876○普通でそれかよ！<
●105876●这竟然是你平常的样子！<

○105968○というかマジでやりづらいんですけどこっちは！！<
●105968●问题是你让我很难办啊！！<


○106060○（まさか今日はずっとこの調子じゃないだろうな……？）
●106060●（今天不会一直这样吧……？）

○106692○彩里沙
●106692●彩里沙

○106700○「………」
●106700●「………」

○106792○料理が来ても何か特別なアクションを起こすこともなく、ただその場でじっとしている彼女。
●106792●上了菜之后，她也没什么特别的动作，只是地坐在那里。

○106884○オーダーもセットメニューだったので迷いがなく、さっきからなかなか会話の糸口が見つからない。
●106884●点餐时毫不犹豫选了套餐，从刚刚开始就找不到话题。

○106976○空と同じくお喋り属性の俺は、ビッチの次にこういった無言の空間が超苦手だ。
●106976●我和空一样是个话唠，除了绿茶婊之外，最不知道该怎么处理这种沉默的气氛。


○107068○「あのさ、紺野さん……だっけ？」
●107068●「那个，绀野……是吧？」

○107700○彩里沙
●107700●彩里沙

○107708○「はい」
●107708●「是」


○107800○「いきなりで悪いんだけど、空から俺のことどれくらい聞いてる？」
●107800●「冒昧问一句，你从空那里听说关于我多少的事情？」

○108432○彩里沙
●108432●彩里沙

○108440○「全部です」
●108440●「全部」

○108628○全部！？<
●108628●全部！？<


○108816○「え、ちょっと待った、全部って何？　もう少し具体的に」
●108816●「诶，等等，全部？　再稍微具体点」

○109448○彩里沙
●109448●彩里沙

○109456○「わかりました。では聞いたままにお答えします」
●109456●「好吧，那就把我听到的告诉你」

○110088○彩里沙
●110088●彩里沙

○110096○「チキン、ヘタレ、むっつりスケベに特大のアホ。良く言えば無邪気、悪く言えばただのガキんちょ」
●110096●「弱鸡，废柴，闷声色狼，大白痴。说好听点是天真，说难听点是幼稚」

○110728○彩里沙
●110728●彩里沙

○110736○「それから悲しいエピソード満載の女性遍歴についても聞きました。それについては素直に同情します。お気の毒様です」
●110736●「还有，我听说了你与女性交往的悲惨经历，关于这点我从心底同情你，节哀顺变」

○110828○すげぇ。俺良いとこゼロじゃん。<
●110828●厉害啊，我一个优点都没有。<

○111460○彩里沙
●111460●彩里沙

○111468○「あ、でも気を悪くしないでください。ちゃんと良いところもたくさん聞いていますので」
●111468●「啊，但是别失落，空姐也说了很多你的优点」


○111560○「え？　良いところって？」
●111560●「诶？　优点？」

○112192○彩里沙
●112192●彩里沙

○112200○「えっと……」
●112200●「我想想……」

○112832○彩里沙
●112832●彩里沙

○112840○「貯金がある。肩揉みが上手い。嘘が下手くそ。部屋の掃除をしてくれる」
●112840●「有存款，擅长揉肩膀，不擅长撒谎，房间打扫的很干净」

○113472○彩里沙
●113472●彩里沙

○113480○「あ、あと何でも言うこと聞いてくれるから基本便利とも言ってました」
●113480●「啊还有，说什么你都会听，随便使唤很方便」


○113572○（野郎……帰ったら絶対にブチ殺す……）
●113572●（那个混蛋……回去宰了她……）

○113664○なるほど、しかしこれで合点がいった。
●113664●原来如此，我明白了。

○113756○誰だって初っぱなからそんな話を聞かされれば、警戒するのはむしろ当然の流れだろう。
●113756●无论是谁，一开始听见这些话，都会保持警戒。

○113848○おまけにいきなり休日に呼び出されたんだ。
●113848●而且，休息日还突然被叫出来。

○113940○俺じゃなくてもある程度は機嫌が悪くなるのも無理はない。
●113940●即使对方不是我，心情变差也能理解。


○114032○「紺野さん。俺取り繕うの苦手だから思い切って聞くけど」
●114032●「绀野，我不喜欢遮遮掩掩的，就开门见山的问了」


○114124○「ズバリ、今日は空に言われて嫌々ここへ来た感じ？」
●114124●「也就是说，你是被空拜托，不情不愿地来到这里？」

○114756○彩里沙
●114756●彩里沙

○114764○「………」
●114764●「………」


○114856○「なるほど。まあ普通はそうか」
●114856●「原来如此，一般来说都会这样吧」


○114948○「ごめんね。せめて俺がイケメンで、一緒に食事するだけでもテンション上がるような男だったら良かったんだけどな」
●114948●「不好意思啊，要是我是个帅哥，或者是个吃顿饭就能让你开心起来的男人就好了」


○115040○「でも悪い、さすがにそればっかりは無理だからさ。せめてここの払いくらいは……」
●115040●「但是抱歉，我做不到那些，所以至少让我付个饭钱……」

○116036○彩里沙
●116036●彩里沙

○116044○「なんですかそれ……」
●116044●「你什么意思……」

○117000○彩里沙
●117000●彩里沙

○117008○「イケメンじゃなかったらなんなんですか？　顔が良くないと私と食事出来ない理由でもあるんですか？」
●117008●「什么叫不是帅哥？　长得丑就不能和我一起吃饭了？」

○117640○彩里沙
●117640●彩里沙

○117648○「チキンでもヘタレでもいいじゃないですか、むっつりスケベで特大のアホでも……」
●117648●「弱鸡废柴又怎样，就算是个闷声色狼，是个超级白痴……」

○118372○彩里沙
●118372●彩里沙

○118380○「私！　平気で人を騙すようなタイプよりは！　全然マシだと思いますけど！！」
●118380●「至少！　比那些满不在乎欺骗别人的人！　要好太多了吧！！」

○118768○もう何なのキミ！！<
●118768●你到底怎么回事啊！！<


○118956○「待った！！　わけがわからない！！　とりあえず即ギレはやめよう！！」
●118956●「慢着！！　不懂你在说什么！！　总之先别生气！！」

○119588○彩里沙
●119588●彩里沙

○119596○「私、キレてません」
●119596●「我才没生气」


○119780○「いやいやキレてんじゃん！！　青筋立ててめっちゃ怒ってるじゃん！！」
●119780●「不不，明明就是在气头上！！　青筋都爆出来了！！」

○120600○彩里沙
●120600●彩里沙

○120608○「違います！」
●120608●「没有！」

○121336○彩里沙
●121336●彩里沙

○121344○「こ、これは……ただ……！」
●121344●「我……只是……！」

○122340○彩里沙
●122340●彩里沙

○122348○「緊張しているだけなんです！！」
●122348●「在紧张而已！！」

○122832○ええ！？
●122832●诶诶！？


○123928○「ぶっはははははははは！！」<
●123928●「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<


○124304○「ぎゃーっ！　はっはっははは！！」<
●124304●「呀啊——！　哈哈哈哈哈哈！！」<


○124680○「ひぃー！　ひひひひひひひひ！！」<
●124680●「噫啊——！　hiahiahiahiahiahia！！」<

○125408○彩里沙
●125408●彩里沙

○125416○「………」
●125416●「………」

○125508○コホン。<
●125508●咳。<


○125600○「ごめん、ちょっと笑い過ぎちゃったかな？」
●125600●「不好意思，我笑过头了吧？」

○126232○彩里沙
●126232●彩里沙

○126240○「あの、殴っていいですか？」
●126240●「那个，我能揍你吗？」

○126332○ごめん暴力反対。<
●126332●不好意思，禁止暴力。<


○126424○「いや、だって初っぱなからこっちのことめちゃくちゃ睨んでくるからさ」
●126424●「不，因为你一开始就狠狠盯着我看」


○126516○「俺知らない間に何かしちゃったのかと思ってビクビクしちゃって」
●126516●「我还以为自己不知不觉做错了什么，心惊胆战的」

○127216○彩里沙
●127216●彩里沙

○127224○「す、すみません。私って昔からこうなんです」
●127224●「对、对不起，我从以前就是这样」

○127856○彩里沙
●127856●彩里沙

○127864○「バイト先や親戚相手なら平気なんですが、外で男の人と２人きりになるとなぜか必要以上に警戒しちゃって」
●127864●「面对打工同伴或者亲戚都没事，但是在外面和男人独处时，就特别警惕」


○127956○「そっか、じゃあ今も絶賛警戒中？」
●127956●「这样啊，现在也十分警惕？」

○128588○彩里沙
●128588●彩里沙

○128596○「いえ、自分でもわかりませんが、今は警戒どころか無性に腹が立っています」
●128596●「不，我自己也不太清楚为什么，现在与其说警惕，不如说很不爽」

○128688○なら丁度良い、こっちは警戒されて無言で居られるより１００倍楽だし。
●128688●那正好，对我来说，被警惕比坐在那里不说话强一百倍。


○128780○「ごめんごめん。でもおかげでこっちは変な力が抜けたよ」
●128780●「抱歉抱歉，但是多亏你，我也放松下来了」


○128872○「今日はせっかく会ったんだしさ、下手に緊張して黙るより、俺はこうして喋りながら紺野さんとメシ食いたいんだけど」
●128872●「今天难得见一面，与其紧张到什么都不说，我更想和你一边聊天一边吃饭」

○129504○彩里沙
●129504●彩里沙

○129512○「………」
●129512●「………」

○130144○彩里沙
●130144●彩里沙

○130152○「さ、賛成です。せっかくの料理も冷めたらもったいないですから」
●130152●「我、我也赞成，这么好的料理，凉了就太可惜了」

○130696○そう言ってやっとここで目の前の料理に手を出す紺野さん。
●130696●说完绀野终于开始享用眼前的料理。

○130788○肉料理なんて冷めたら絶対美味しくないだろうし、正直そこはちょっとハラハラしていた。
●130788●肉菜凉掉绝对会掉口感，我对此有点担心。


○131504○「空から聞いたんだけど、紺野さんって男が苦手ってホント？」
●131504●「我从空那里听说了，绀野好像不擅长应对男性？」

○132136○彩里沙
●132136●彩里沙

○132144○「へ？　私がですか？」
●132144●「诶？　我吗？」

○132776○彩里沙
●132776●彩里沙

○132784○「それはちょっとした誤解ですね。私、軽い男の人が苦手なだけです」
●132784●「这就有些误解了，我只是不擅长和轻浮的男人来往」


○132876○「軽い男って、チャラ男ってことで良いの？」
●132876●「轻浮的男人，就是轻浮男呗？」

○133508○彩里沙
●133508●彩里沙

○133516○「んー、まあ一言で言うと胡散臭い人と言いますか……」
●133516●「嗯——用一句话形容就是可疑的男人吧……」

○134148○彩里沙
●134148●彩里沙

○134156○「私の気に入らない人のことです」
●134156●「就是那些我看不顺眼的人」

○134248○なるほど、主観バリバリなわけね。<
●134248●原来如此，真够主观的啊。<

○134880○彩里沙
●134880●彩里沙

○134888○「いきなり褒めちぎってきたり、本心でもないことを次から次へと並べ立てたり……」
●134888●「突然就跑过来夸我，接二连三地说些虚伪的话……」

○135520○彩里沙
●135520●彩里沙

○135528○「そういう人に限って平気で嘘ついたりするじゃないですか」
●135528●「这种人总会满不在乎地撒谎」

○136160○彩里沙
●136160●彩里沙

○136168○「なんかもうそういうことされると、自然にそういう相手とは距離を置きたくなってしまいまして……」
●136168●「对方对我做这种事，自然而然就想拉开距离……」


○136260○「じゃあナンパとか以ての外なわけだ」
●136260●「就是说无法容忍搭讪呗」

○136892○彩里沙
●136892●彩里沙

○136900○「はい、論外です。駅前とかバイト先で声をかけられたら、私普通に無視しますからね」
●136900●「对，不能容忍。如果在车站前或者打工时对我搭讪，我一般都无视掉了」

○137532○彩里沙
●137532●彩里沙

○137540○「無害そうな人に道を聞かれたら素直に答えますが、道を聞くのもナンパの口実だったりするので油断出来ません」
●137540●「如果问路的人看起来无害，我会认真回答。但也可能拿问路当做搭讪的借口，绝不能掉以轻心」

○138172○彩里沙
●138172●彩里沙

○138180○「そういう人に限ってバスでお年寄りに席を譲ったりしないですし、私からすればそういう人は抹殺対象です」
●138180●「这种人一般都不会给公交上的老人让座，依我看，这样的人就是抹杀对象」

○138272○ま、抹殺対象……
●138272●抹、抹杀对象……


○138364○「じゃあ相手が軽くない人の場合は？」
●138364●「那如果对方不轻浮呢？」

○138996○彩里沙
●138996●彩里沙

○139004○「軽くない人？」
●139004●「不轻浮？」


○139096○「そう、例えば真剣に紺野さんと付き合いたい人とか、まあ言っちゃうと告白された場合の話」
●139096●「对，比如说，有个人真心想和绀野你交往，就比如说告白的时候」


○139188○「男って恥ずかしさを隠すために軽いノリを演じてるやつもいるしさ、相手が真剣だったらどうなのかなって思って」
●139188●「男人有时为了遮羞，会故意表现的很轻浮，如果对方是真心喜欢你，你会怎么做」

○139820○彩里沙
●139820●彩里沙

○139828○「………」
●139828●「………」

○140460○彩里沙
●140460●彩里沙

○140468○「に、逃げます」
●140468●「逃、逃跑」

○140652○ええ！？　そりゃちょっと駄目だろ！
●140652●诶诶！？　这不太行吧！


○140744○「に、逃げるって、返事はどうすんの……？」
●140744●「你逃跑了，还怎么回复人家……？」

○141376○彩里沙
●141376●彩里沙

○141384○「ごめんなさいとは言いますが、その後はマッハで逃げます」
●141384●「说声对不起，然后马上逃走」


○141476○「追いかけられたら？」
●141476●「如果对方追过来了呢？」

○142108○彩里沙
●142108●彩里沙

○142116○「タクシーで逃げます」
●142116●「坐出租车逃走」

○142208○どこまで逃亡する気だ。<
●142208●你想逃到哪里去啊。<


○142300○「じゃああれだね、これも空から聞いたんだけど、本当に紺野さんって男と手繋いだ経験とかないんじゃない？」
●142300●「那个什么，这也是空告诉我的，你真的没和男性牵过手？」

○142932○彩里沙
●142932●彩里沙

○142940○「はい、私の記憶が確かなら、最後に手を繋いだ異性は祖父ですし」
●142940●「是的，如果我没记错，最后牵我手的异性是祖父」

○143572○彩里沙
●143572●彩里沙

○143580○「文化祭のフォークダンスは曲を流す側に立ってなんとか回避しました」
●143580●「文化祭的集体舞蹈，我负责放音乐，总算逃过一劫」


○143672○「すごいね。それじゃあ紺野さんは今時珍しいくらいのチキン系女子なわけだ」
●143672●「厉害啊，绀野就是传说中难得一见的chicken系女子」

○144304○彩里沙
●144304●彩里沙

○144312○「チキン系……？」
●144312●「chicken系……？」

○145128○彩里沙
●145128●彩里沙

○145136○「……すんすん。あの、私そんなフライドチキンみたいな匂いします？」
●145136●「……（闻闻），那个，我身上有炸鸡的味道吗？」

○145228○どうしよう、この子ちょっと面白い。
●145228●怎么办，这女孩有点有趣。


○145320○「違うよ、紺野さんはかなり臆病な人なのかなってこと」
●145320●「不是，我的意思是，你是个相当胆小的女孩」


○145412○「俺なんていつもそういうタイプとは真逆の人間に粘着されるからさ、こういう話を聞くだけでもかなり新鮮な感じがする」
●145412●「我平时总合完全相反类型的人混在一起，听你说这些感觉很新奇」

○146044○彩里沙
●146044●彩里沙

○146052○「ふふっ、その辺りのエピソードは空先輩からたくさん聞いていますよ？」
●146052●「呵呵，你的那些小插曲空也告诉了我很多哦？」

○146684○彩里沙
●146684●彩里沙

○146692○「ビッチがー！　とか、あのクソ女がー！　って、毎日楽しそうに叫んでるって」
●146692●「绿茶婊啊——！　之类的。那个屑女人——！　之类的。每天都开心地喊着这些话」


○146876○「いやそれは誤解だよ！　俺結構マジで苦しんでるし！」
●146876●「不，这是误会！　我还是很痛苦的！」

○147388○でも周囲から見るとそれが楽しそうに見えるらしい。
●147388●但周围人似乎认为我乐在其中。

○147480○まあ人前で堂々と叫ぶ俺もアレだけど、大学じゃいつもネタにされるから慣れたもんだ。
●147480●不过，我也不应该在别人面前大喊大叫，大学同学也一直拿这个梗跟我开玩笑，我都习惯了。


○147572○「でも今日はよく俺と会うのＯＫしてくれたね」
●147572●「不过，你还真愿意今天来见我啊」


○147664○「話聞いてると２人で食事って、紺野さん的にはぶっちゃけアウトなんじゃないの？」
●147664●「听你这么说，还挺排斥和男生出来吃饭吧？」

○148296○彩里沙
●148296●彩里沙

○148304○「あ、それは空先輩の紹介だからです」
●148304●「啊，因为是空姐介绍的」

○148936○彩里沙
●148936●彩里沙

○148944○「実は私、空先輩をそれはそれは深ーく尊敬していまして」
●148944●「其实，我非～常尊敬空姐」

○149576○彩里沙
●149576●彩里沙

○149584○「そんな先輩の一押しだと言うことなので、正直好奇心に負けてしまった……という感じです」
●149584●「空姐大力推荐我赴约，我输给了好奇心……大概就是这样吧」


○149676○「ほお、じゃあ俺は単にラッキーなヤツってことで良いのかな？」
●149676●「吼，也就是说，我还蛮幸运的？」

○150308○彩里沙
●150308●彩里沙

○150316○「はい」
●150316●「是的」

○150948○彩里沙
●150948●彩里沙

○150956○「後は偵察も兼ねています。今のところはギリギリセーフって感じですね」
●150956●「还有就是为了侦查，目前勉强算过关吧」


○151116○「え……？」
●151116●「诶……？」

○151208○て、偵察……？
●151208●侦、侦查……？


○151588○「ちょ、ちょっと待った、何か急に雲行きが怪しくなって来たんですが」
●151588●「慢、慢着，话题的走向有点奇怪啊」

○152220○彩里沙
●152220●彩里沙

○152228○「あ、ご安心下さい。大した理由じゃありませんので」
●152228●「啊，请你放心，没什么特别的理由」

○152860○彩里沙
●152860●彩里沙

○152868○「実は以前、空先輩と駅前を一緒に歩いているところをお見かけしまして」
●152868●「其实不久前，我看见你和空姐走在车站前」

○153500○彩里沙
●153500●彩里沙

○153508○「もし空先輩を遊びでたぶらかしているようなら、一発お灸を据えてやろうと思っていただけです」
●153508●「如果发现你把空姐当做是随便玩一玩的消耗品，就打算给你点颜色看看」

○153600○あの、その笑顔が無駄に怖いんですが。
●153600●那个，你的笑容有点可怕。


○153692○「一応言っておくけど、俺あいつとは何もないからね？　家が隣なだけで」
●153692●「姑且解释一句，我和那家伙什么都没有啊？　我们只是邻居」

○154324○彩里沙
●154324●彩里沙

○154332○「知ってます。空先輩から聞きました」
●154332●「我知道，空姐告诉我了」


○154424○「しかもぶっちゃけ半分家族みたいなもんだから、ネタにはされてもあいつこそ俺に脈なんてないぞ？」
●154424●「说实话，她算我半个家人，就算有人玩梗，我和那家伙也没戏哦？」

○155056○彩里沙
●155056●彩里沙

○155064○「はい、それも知っています」
●155064●「嗯，这我也知道」

○155696○彩里沙
●155696●彩里沙

○155704○「空先輩曰く、ペットみたいなものだから気にする必要はないと」
●155704●「空姐说，你就像她的宠物一样，不用在意」

○155796○ちょっと待て、俺をあのイグアナと同列に語るのはやめて欲しい。
●155796●等一下，别拿我和那个蜥蜴相提并论。

○156428○彩里沙
●156428●彩里沙

○156436○「空先輩って、結構私に似たところがあるので非常に親近感が湧くんですが」
●156436●「空姐很多地方和我很像，容易萌发亲近感」

○157068○彩里沙
●157068●彩里沙

○157076○「どういうわけかあなたには心を開いている様子なので、正直一度話してみたいと思ったんです」
●157076●「不知为何，她却对你敞开了心扉，所以我一直想和你聊聊」


○157168○「なるほど。好奇心ってそういう意味ね」
●157168●「原来如此，好奇心是这个意思」

○157260○空はどういうわけか昔から同性に好かれやすい傾向がある。
●157260●不知为何，空从以前开始就很受同性欢迎。

○157352○もちろんそれは友情って意味だけど、そのおかげで子供の頃はやたら女子に煙たがられた時期もあった。
●157352●当然，我指的是友情，可由于这个原因小时候有一阵子她受一部分女孩子忌惮得挺厉害的。


○157444○「で？　こうして実際に会ってみて話してみたご感想は？」
●157444●「所以呢？　实际见面后感觉如何？」

○158076○彩里沙
●158076●彩里沙

○158084○「うーん……」
●158084●「嗯……」

○158716○彩里沙
●158716●彩里沙

○158724○「正直に言っても良いですか？」
●158724●「我能说实话吗？」


○158816○「どうぞどうぞ」
●158816●「请说请说」

○159448○彩里沙
●159448●彩里沙

○159456○「あの……」
●159456●「那个……」

○160088○彩里沙
●160088●彩里沙

○160096○「実は私、今ちょっと困惑しています……」
●160096●「其实我，现在有点困惑……」

○160188○え？
●160188●诶？


○160280○「予想とは全然違ったってこと？　なんかそんな感想口にされたらめっちゃ気になるんだけど」
●160280●「难道和预想完全不一样？　要是你这么说，我还是挺在意的」

○160912○彩里沙
●160912●彩里沙

○160920○「えっと、ほんの少しなんですけど、男版空先輩と話してる気分なんです」
●160920●「那个，虽然只有一点点，有种和男版空姐说话的感觉」

○161552○彩里沙
●161552●彩里沙

○161560○「さっきのフォークダンスの件も、初めて空先輩に話したとき……」
●161560●「刚刚集体舞会的那件事，我第一次和空姐说的时候……」

○162192○彩里沙
●162192●彩里沙

○162200○「うっ、ううっ、バイト先にも関わらず、みんなの前で私の背中バシバシ叩いて爆笑してきて……」
●162200●「呜，呜呜，也不看看当时正在打工，就当着大家的面拍着我的后背爆笑起来……」


○162292○「あー、あいつも何気にデリカシーないからねぇ……」
●162292●「啊，那家伙确实有点粗神经……」

○162924○彩里沙
●162924●彩里沙

○162932○「しかも笑った後開き直るところとかそっくりです。一体何なんですか２人とも、今すぐ私に謝って下さい」
●162932●「而且笑完之后态度都迅速转变过来，你们两个到底怎么回事，现在马上向我道歉」


○163024○「いや、そんなこと急に言われても……」
●163024●「不，就算突然这么说……」

○163116○始めの緊張はどこへやら、もうすっかりこの場の雰囲気に慣れた様子の紺野さん。
●163116●绀野一开始的紧张云飞雾散，已经完全习惯了这种气氛。

○163208○今なんて怒ってるのか凹んでるのかわからない様子でバクバクと縄文焼きを食べている。
●163208●不知她现在是生气还是郁闷，只顾着气势冲冲地吃着绳文烧。

○163840○彩里沙
●163840●彩里沙

○163848○「あの、もうちょっと普通にしてくれませんか？」
●163848●「那个，能表现得再普通点吗？」

○164480○彩里沙
●164480●彩里沙

○164488○「何だったら今だけすんごいチャラい人になってくれても構いません。その方がお２人にハッキリとした差異が出来てスッキリするので」
●164488●「要不现在变成超级轻浮男也没关系，这样我更能区分你们两个」


○164580○「あのさ、紺野さんってぶっちゃけいじられ系の人でしょ」
●164580●「我说，绀野是容易被捉弄的类型吧」

○165212○彩里沙
●165212●彩里沙

○165220○「違います、どちらかと言えば弄る側です」
●165220●「才不是，非要说的话，我是玩弄人的那方」

○165408○絶対ウソだ。<
●165408●绝对在撒谎。<


○165596○「あの、肩にカブトムシ付いてるよ？」
●165596●「那个，你肩膀上有只独角仙哦？」

○166856○彩里沙
●166856●彩里沙

○166864○「取って下さい！！　お願いします！！　私虫だけは全然駄目なんです！！」<
●166864●「帮我拿下来！！　求你！！　我最怕虫子了！！」<

○167660○彩里沙
●167660●彩里沙

○167668○「ってこんなところにカブトムシなんて居るわけないじゃないですか、くだらない冗談を言うのはやめて下さい」
●167668●「等等这种地方怎么可能有独角仙啊，别开这种无聊的玩笑了」

○167844○しかもノリツッコミまで完備。<
●167844●而且还附带吐槽技能。<


○168136○「キミは鍛えればもっと弄り甲斐のある子に育つ！　今からでも俺と一緒に頂点を目指そう！！」
●168136●「你只要好好锻炼，绝对能成为更有捉弄价值的人！　从现在开始，和我一起向顶峰进军吧！！」

○168768○彩里沙
●168768●彩里沙

○168776○「絶対嫌です。というかそういうところも含めてやっぱり空先輩にそっくりです……」
●168776●「绝对不要，这种地方也和空姐一模一样……」

○169408○彩里沙
●169408●彩里沙

○169416○「はぁ、でもだからなのかなぁ……」
●169416●「唉，因为这个缘故……」

○170048○彩里沙
●170048●彩里沙

○170056○「もう最初の緊張なんて、ビックリするくらいどこかに飛んでいっちゃいました……」
●170056●「最开始的紧张感已经不知飞到什么地方去了……」


○170148○「おめでとう！　じゃあ緊張が完全に解けたところでデザート選ぼうぜ！」
●170148●「恭喜你！　既然已经不紧张了，我们开始选餐后甜点吧！」


○170240○「実は俺超甘党でさ、メロンソーダの次に生クリームが大好きなんだ」
●170240●「其实，我是个超级甜食党，除去蜜瓜苏打，第二喜欢生奶油」

○170872○彩里沙
●170872●彩里沙

○170880○「あ、私食後はアイスコーヒーだけで結構です」
●170880●「啊，餐后我来杯冰咖啡就够了」


○170972○「ほう……そういうこと言っちゃっていいんだ……」
●170972●「嚯……说这种话真的可以吗……」


○171064○「ここ、フルーツババロアとバニラの白玉アイス添えが絶品らしいんだけど」
●171064●「听说这家店的水果布丁和糯米香草冰激凌是绝品的美味」


○171156○「来月からは違うメニューになるらしいから、下手したらもう二度と食えないかもよ……？」
●171156●「下个月会换成别的菜单，没准再也吃不到了哦……？」

○171788○彩里沙
●171788●彩里沙

○171796○「………」
●171796●「………」

○172428○彩里沙
●172428●彩里沙

○172436○「そ、それ、本当に美味しいんですか……？」
●172436●「那、那个，真的好吃吗……？」


○172620○「ああああ！！　男一人で甘い物頼むの恥ずかしいなああああー！！」<
●172620●「啊啊啊啊！！　一个大男人点甜品很害羞的啊啊啊啊——！！」<


○172804○「こんなスイーツ脳全開の俺のために、紺野さんも一緒に甘い物頼んでくれないかなああああ！！」
●172804●「就当是为了开发全部脑力点甜品的我，绀野也陪我一起点吧啊啊啊啊！！」

○173436○彩里沙
●173436●彩里沙

○173444○「………」
●173444●「………」

○174076○彩里沙
●174076●彩里沙

○174084○「わ、わかりました。そういうことでしたら私も同じ物をお願いします」
●174084●「好、好吧，那我和你点一样的」


○174176○「ありがと、助かったよ」
●174176●「谢谢，帮大忙了」

○174808○彩里沙
●174808●彩里沙

○174816○「い、いえ……」
●174816●「不、不用谢……」

○174908○食べたいなら最初からそう言えばいいのに。
●174908●想吃的话坦率地说一声不就好了。

○175420○さっきから他の席に届くデザートを気にしていた様子だったので、最初から俺にはバレバレだった。
●175420●你从刚才开始就很在意其他桌上的甜品，我早就注意到了。


○176828○「ごめんね、食後に本屋まで付き合ってもらっちゃって」
●176828●「抱歉，吃完饭还陪我来了趟书店」

○177460○彩里沙
●177460●彩里沙

○177468○「いえ、私もバイトの時間まで少し間がありましたから」
●177468●「没事，离打工还有一段时间」

○178100○彩里沙
●178100●彩里沙

○178108○「それからその……」
●178108●「还有，那个……」

○178740○彩里沙
●178740●彩里沙

○178748○「今日は結局全部ごちそうになってしまいまして、ありがとうございました……」
●178748●「今天全是你请客，非常感谢……」

○179380○彩里沙
●179380●彩里沙

○179388○「すみません、結局私……今日は最後まで自分の言いたいことばかり喋っていた様な気がして……」
●179388●「对不起，我一整天……都在自顾自说自己想说的……」


○179480○「全然そんなの気にしなくていいよ。むしろこっちはそれがすごく楽しかったんだし」
●179480●「完全不用在意这些，多亏你我也很开心」


○179572○「それにお礼を言いたいのはこっちの方だよ。急な話だったのに時間も合わせてもらっちゃってさ」
●179572●「我应该向你道谢，这么突然邀请你，还抽出时间和我见面」

○180204○彩里沙
●180204●彩里沙

○180212○「いえ、今日はたまたまお昼から予定は空いていましたので」
●180212●「不用谢，我今天中午正好没事」

○180304○ケータイを見ると４時４０分。
●180304●看了眼手机，现在是四点四十分。

○180396○むこうは５時からバイトだっていう話だし、俺はこの辺で真っ直ぐ家に帰ろう。
●180396●她好像五点开始打工，我就直接回家好了。


○180488○「じゃあ、今日は本当にありがとう。紺野さんもバイト頑張ってね」
●180488●「今天真的谢谢你，打工加油」

○181212○彩里沙
●181212●彩里沙

○181220○「あ、あの……！」
●181220●「那、那个……！」


○181312○「ん？　どうかした？」
●181312●「嗯？　怎么了？」

○181944○彩里沙
●181944●彩里沙

○181952○「えっと、その……」
●181952●「那个，那个……」

○182584○彩里沙
●182584●彩里沙

○182592○「一つだけ、変な質問をしてもいいですか？」
●182592●「我可以问一个奇怪的问题吗？」

○182684○変な質問？
●182684●奇怪的问题？


○182776○「まあ、俺で良ければ」
●182776●「可以啊，如果我能回答的话」

○183408○彩里沙
●183408●彩里沙

○183416○「……」
●183416●「……」

○184048○彩里沙
●184048●彩里沙

○184056○「あ、あの……」
●184056●「那，那个……」

○184688○彩里沙
●184688●彩里沙

○184696○「彼氏や恋人って、必ずすぐに作らなくちゃいけないものなんでしょうか……」
●184696●「一定要找个男朋友或者恋人吗，越早找到越好……？」


○184788○「え……？」
●184788●「诶……？」

○185000○彩里沙
●185000●彩里沙

○185008○「………」
●185008●「………」

○185640○彩里沙
●185640●彩里沙

○185648○「す、すみません。やっぱりこれって変な質問ですよね」
●185648●「对、对不起，这个问题果然很奇怪」

○186280○彩里沙
●186280●彩里沙

○186288○「ご、ごめんなさい。今のはナシで、ささっと忘れちゃって下さい」
●186288●「不、不好意思啊，赶快忘记刚刚的问题吧」


○186380○「待った！　ちょっと一瞬考えさせて」
●186380●「等等！　让我思考一下」

○186892○必ず作らなくちゃいけない？
●186892●一定要找男友或者恋人？

○186984○いや、そんなことはないと思うけど、さすがにいきなり振られたから少し混乱する。
●186984●不，我觉得不是的，她突然问这个让我有点混乱。


○187076○「えっと、俺なんかが偉そうに言えた義理じゃないけど」
●187076●「那个，我可能没资格说这种大话」


○187168○「理想を言えば、本当に好きな人が見つかるまでは無理しなくてもいいとは思うよ」
●187168●「但是，理想来看，找到真正喜欢的人之前，没必要强迫自己吧」


○187680○「俺もよく大学で馬鹿にされるけど、結構運命とか信じたいタイプだし」
●187680●「我虽然在大学是被众人调侃的对象，但却很相信命运」


○187772○「周りに急かされて無理に誰かと付き合うのも、何か色々と違う気もするしさ」
●187772●「在周围人的催促下强迫自己和别人交往，感觉实在不是个理想的选择」

○188404○彩里沙
●188404●彩里沙

○188412○「本当に好きな相手……」
●188412●「真正喜欢的人……」

○189044○彩里沙
●189044●彩里沙

○189052○「そうですよね、やっぱり恋愛ってそこが重要ですよね」
●189052●「是啊，果然这点在恋爱中很重要」

○189684○彩里沙
●189684●彩里沙

○189692○「ありがとうございました。すみません変なこと聞いてしまって」
●189692●「谢谢你，不好意思问了奇怪的问题」

○190324○彩里沙
●190324●彩里沙

○190332○「それじゃあ私、もう時間ですのでこれで失礼しますね。今日は本当にありがとうございました」
●190332●「快到打工时间，我先告辞了。今天真的谢谢你」

○190600○そう言って、一度頭を下げてから大通りの脇道へ走って行く紺野さん。
●190600●语毕，绀野行了一礼，跑向了一条小路。

○190692○時間が結構ギリギリなのか、結構なスピードで人混みをかき分けて行く。
●190692●可能时间比较紧张，她相当快速地在人群中穿梭过去了。


○190964○（本当に好きな相手か……）
●190964●（真正喜欢的人……）

○191056○なんか勢いであんなこと言っちゃって、今さらちょっと恥ずかしくなってくる。
●191056●顺势说出这种话，现在有点难为情了。

○191148○でもあれが正直な俺の意見だし、下手に取り繕った答えより幾分マシかと思った。
●191148●但这是我的真实想法，至少比拐弯抹角的答案要好。


○191420○「母ちゃんにメールして、夕飯の材料でも買って帰るか……」
●191420●「给老妈发个短信，买点晚饭材料回去吧……」

○191512○一応空にも礼のメールでも送っておこう。
●191512●顺便给空发了信息表达感谢。

○191604○ただし、俺のことをボロクソに伝えていた罪は消えないので、腹いせにあいつのイグアナの悪口も一言添えることにした。
●191604●但是，她泄露我小档案的罪行还没消失，为了泄愤，我还说了几句美鬣的坏话。

○192908○あゆみ
●192908●步海

○192916○「あの、すみません。お兄さんまだ起きてますか……？」
●192916●「那个，打扰了，哥哥还醒着吗……？」

○193008○お……？
●193008●哦……？


○193100○「ほいほい、ドアなら空いてるよ〜」
●193100●「来了来了，门开着呢～」

○193192○夜の１１時過ぎ。
●193192●夜里十一点多。

○193284○今まさに布団に入ろうとしたところに、あゆみちゃんがやってくる。
●193284●我刚想进被窝，步海就来到了我的房间。

○193496○あゆみ
●193496●步海

○193504○「すみません、失礼します」
●193504●「对不起，打扰了」


○193704○「どうかした？」
●193704●「怎么了？」


○193796○「俺、風呂ならもう入って……」
●193796●「我已经洗过澡了……」

○194784○！？
●194784●！？

○195524○あゆみ
●195524●步海

○195532○「あ、いえ、お風呂じゃなくてちょっとお話が」
●195532●「啊，不是洗澡的事情，我有话想和哥哥说」


○195920○「は、話って……！？」<
●195920●「有，有话说……！？」<

○196296○というか何それ！　パジャマ！？　パジャマなの！？<
●196296●话说那是啥！　睡衣！？　是睡衣吗！？<


○196672○（冬なのに肩出しとかエロ過ぎ……！！）
●196672●（冬天还把肩膀露出来，太色情了……！！）

○197412○あゆみ
●197412●步海

○197420○「……？」
●197420●「……？」

○197512○俺の挙動不審な視線に首を傾げるあゆみちゃん。
●197512●步海歪着头注视我可疑的举动。

○197604○この家の長男としては、もう少し露出に関しては気をつけていただきたい。
●197604●身为这个家的长男，需要和她谈谈露出度的问题。

○198248○あゆみ
●198248●步海

○198256○「あの、私まだお兄さんに携帯の番号とアドレスを教えていなかったと思いまして」
●198256●「那个，我还没告诉哥哥我的电话号码和短信地址」


○198348○「あ、う、うん……そういえばそうだったね。俺もまだあゆみちゃんには教えてないかも」
●198348●「啊，是啊……确实是，我也没告诉步海我的」

○198992○あゆみ
●198992●步海

○199000○「はい、なので忘れないうちに」
●199000●「是的，所以在忘记之前赶紧交换一下」

○199360○そう言ってケータイを見せてくるあゆみちゃん。
●199360●说着步海拿出手机给我看。

○199452○胸元に自分のケータイを抱える様な仕草が、妙に可愛く見えて萌え萌えしてしまう。
●199452●她把手机抱在胸前的样子，让我决定有点可爱不禁就萌上了。


○199544○「ちょっと待ってね」
●199544●「稍等」


○199920○「あれ……？　俺ケータイどこやったっけ……？」
●199920●「咦……？　我手机放哪了……？」

○200564○あゆみ
●200564●步海

○200572○「あの、これですか？　バッグの上に置いてありますけど」
●200572●「那个，是这个吗？　放在包包上面了」


○200664○「ああ、それそれ、ありがとあゆみちゃん」
●200664●「啊，就是那个，谢谢你步海」

○201308○あゆみ
●201308●步海

○201316○「いえ」
●201316●「不用谢」

○201408○あゆみちゃんからケータイを受け取る。
●201408●从步海那里接过手机。

○201500○さっきまでお風呂に入っていたのか、若干石けんの香りがした。
●201500●她好像刚刚泡过澡，身上有一点点沐浴露的香味。


○201592○「じゃあこっちのデータ送るね」
●201592●「那我把数据发给你」

○202236○あゆみ
●202236●步海

○202244○「はい」
●202244●「好」

○202768○アプリを起動し、アドレスと一緒に番号もあゆみちゃんのケータイへ転送する。
●202768●启动APP，把短信地址和手机号码发给步海。

○202860○俺も同時にデータを受け取り、早速家族専用フォルダの中にそれを追加する。
●202860●我也拿到了她的数据，赶快添加到家庭通讯录中。


○202952○「何かあれば、これからは時間とか気にせずメールしてくれていいからね？」
●202952●「有什么事的话，不用在意时间，随时发短信给我吧？」


○203044○「俺、夜は結構遅くまで起きてるし、家族のメールはなるべく早く返すようにしてるから」
●203044●「我睡得很晚，家人的短信会尽快回复」

○203688○あゆみ
●203688●步海

○203696○「はい、ありがとうございます」
●203696●「好，谢谢哥哥」

○204340○あゆみ
●204340●步海

○204348○「実は今日、空お姉さんとも交換したんです。夕飯を食べてからずっとメールをしちゃってます」
●204348●「其实，今天我也和空姐姐交换了，吃完晚饭后一直在发短信交流」


○204440○「はは、そうなんだ」
●204440●「哈哈，是嘛」


○204532○「あいつ俺には淡泊なメールしかしてこないんだけど、あゆみちゃんにはどんな感じ？」
●204532●「那家伙只会给我发一些朴素的短信，步海那边怎么样？」

○205176○あゆみ
●205176●步海

○205184○「えっと、
●205184●「那个，

○205784○たくさんイグアナの動画をくれます」
●205784●给我发了很多美鬣的视频」

○205876○うっ……
●205876●呜……


○205968○「そ、そうなんだ……嫌なら嫌って早めに言った方がいいと思うよ？」
●205968●「这、这样啊……要是讨厌的话，早点说出来比较好哦？」

○206612○あゆみ
●206612●步海

○206620○「いえ、可愛いので私はすごく嬉しいです」
●206620●「不，美鬣非常可爱，我挺开心的」

○206712○マジか、普通女子って爬虫類とか苦手なイメージあるんだけど……
●206712●真的假的，我以为女孩都害怕爬虫类……

○207356○あゆみ
●207356●步海

○207364○「それじゃあお邪魔しました。お兄さんも何かあればたくさんメールして下さいね」
●207364●「那么打扰了，哥哥如果有什么事，也多给我发信息吧」


○207456○「うんわかった。じゃあ変な一発ギャグでも思いついたらすぐにメールするよ」
●207456●「嗯，好的。如果想到奇怪的冷笑话，马上给你发短信」

○208100○あゆみ
●208100●步海

○208108○「はい、ありがとうございます」
●208108●「好，谢谢哥哥」

○208752○あゆみ
●208752●步海

○208760○「それじゃあおやすみなさい」
●208760●「那么，晚安啦」


○208852○「うん、おやすみ〜」
●208852●「嗯，晚安～」

○209120○……
●209120●……


○209212○「ふぅ……」
●209212●「呼……」

○209304○朝のオナホ騒動があったので、若干あゆみちゃんに対して構えてしまった。
●209304●早上的飞机杯骚动，让我有点难以面对步海。

○209396○これからはあゆみちゃんのことも考えて、自分の部屋はいつでも有害なエロアイテムが見えないように気をつけないと。
●209396●考虑到步海今后在这里，一定要注意房间里不能显露有害的色情物品。


○209488○「俺も今日はさっさと寝るかな……」
●209488●「我今天也赶紧睡吧……」


○209948○「おまむみ〜」
●209948●「安安～」

○210272○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●210272●指定されたラベルは見つかりませんでした。

