
○003480○「おはようございまーす！」
●003480●「早上好！」

○003696○……。
●003696●……

○003788○……。
●003788●……

○003880○あれ……？
●003880●咦……？


○004160○「おはようございまーす！！」
●004160●「早上好——！！」

○004348○２回挨拶してみたが誰も出てこない。
●004348●喊了两遍也没人出来。

○004440○良い匂いもするし、すぐそこのショーケースには当然ながら販売用のパンが並んでいる。
●004440●食物的香气掠过鼻腔，旁边的橱窗也摆好了出售用的面包。

○004532○なんだ？　奥でみんなして朝メシでも食ってるのか……？
●004532●怎么回事？　大家都在里面吃早餐吗……？


○005008○「バゲットショコラに……こっちはモッツァレラチーズとトマトのサンド……」
●005008●「巧克力法棍……还有马苏里拉奶酪加番茄三明治……」


○005100○「やばいな、こうして見てると無駄に腹が減ってくる……」
●005100●「不妙，看着看着就饿了……」

○005192○サンド系のメニューから菓子パンまで、見たとおり豊富な種類が用意してあるこの店。
●005192●从三明治到点心面包，这家店应有尽有。

○005284○昨日は何も気にしないでバクバク食べまくってたけど、あのバゲットってやつも普通に美味かったな。
●005284●昨天吃得狼吞虎咽没太在意，那个法棍是真的好吃。


○005444○「あれ？　でもこの店、チョココロネがない……？」
●005444●「等等？　这家店里没有巧克力卷……？」


○006144○「チョココロネがないぞ！？」<
●006144●「没有巧克力卷啊！？」<

○006580○これは大変だ、パン屋にチョココロネがないなんて、世界が許しても俺が許さん。
●006580●完蛋，面包房里竟然没有巧克力卷，就算世界允许我也不能允许。

○006672○いや、待て待て、でもメロンパンがあればギリギリセーフだ。
●006672●不，等等，有蜜瓜包的话还能过关。

○006764○チョココロネとメロンパンがない店など、俺からすれば牛肉の存在しない牛丼屋に等しいからな。
●006764●没有巧克力卷和蜜瓜包的面包房，在我看来就像没有牛肉的牛肉饭。


○006856○（あれ……？）
●006856●（咦……？）


○007152○（メロンパンもない！？）<
●007152●（也没有蜜瓜包！？）<

○007432○そ、そんな！！　よく見たらあんパンもクリームパンもないじゃないか！！
●007432●怎、怎么会这样！！　仔细一看，豆沙包和奶油面包也没有！！


○007524○「ラズベリークリームサンドに、カシューナッツとクリームサワーサンド……？」
●007524●「树莓奶油三明治，腰果配酸奶油三明治……？」


○007708○「日和ってんじゃねぇ！　菓子パン用意するなら鉄板どころも用意しておけよ！」<
●007708●「这是在搞笑吗！　既然卖花式面包，怎么也要把经典款准备好吧！」<

○007800○よく見ると俺の大好物、やきそばパンも存在しない。
●007800●仔细一看，我最喜欢的炒面面包也没有。

○007892○なるほど、この店は俺のような貧乏人の好みには一切合わせる気がないらしい。
●007892●原来如此，这家店和我这种穷人的口味不一样。

○007984○俺がここでバイトすることになった暁には、是非ともあのお姉さんに一言進言しよう。
●007984●如果我能在这里打工，一定要和那位大姐姐提提意见。

○008724○萌美
●008724●萌美

○008732○「ちゃーっす！　例のごとく遅くなりました〜ん♪」
●008732●「早呦！　我又又又迟到啦～?」

○009364○萌美
●009364●萌美

○009372○「って、あ、あれ……？　キミ昨日の……」
●009372●「诶，咦……？　你是昨天的……」


○009464○「おはようございます。今日からこちらでお世話になるかもしれないバイト志望の一般人です」
●009464●「早上好，我想来这里打工，从今天开始就要受你们关照了」


○009556○「一つ質問しても宜しいでしょうか、何故この店にはチョココロネ、メロンパンといった俺の大好物が存在しないのでしょう」
●009556●「顺便问一句，为什么这家店没有我喜欢的巧克力卷和蜜瓜包呢？」

○010188○萌美
●010188●萌美

○010196○「え？　さ、さあ……作る気がないからじゃない？」
●010196●「诶？　不、不知道诶……没打算做吧？」

○010828○萌美
●010828●萌美

○010836○「ウチはほら、見ての通りハード系がオススメだから。デザートパンはあってもメインはあくまでこっちだからね〜」
●010836●「你想啊，我们店推荐硬系面包，就算多少有一些花式面包，不过最主要的商品还是这些哦～」

○010928○そう言ってショーケースを指さすこの子。
●010928●语毕，她指了指橱窗。

○011088○そもそもハード系って何？　俺オナホならソフト系だよ？
●011088●硬系面包是个啥？　我的飞机杯还是软系的呢？


○011180○「ハード系って、こういうフランスパンみたいなやつのこと？」
●011180●「硬系是指法国面包那种吗？」

○011812○萌美
●011812●萌美

○011820○「そうそう、基本的には全粒粉を使って長時間発酵させてから焼いたパンのことをいうの」
●011820●「对对，用全麦粉长时间发酵烤出来的面包」

○012452○萌美
●012452●萌美

○012460○「食事パン？　とも言ったりするけど、まあごはんみたいな感じ？　これだけでもお腹いっぱいになるぜー！　みたいな」
●012460●「主食面包？　有人这么称呼，总之就是把面包当主食吃的意思？　吃面包就能吃饱啦！　像这样」

○013092○萌美
●013092●萌美

○013100○「色々なジャムをつけて食べるのもいいけど、ここのパンはそのまま食べても美味しいからそこはお客さん次第かな」
●013100●「也可以选择加各种果酱，不过这里的面包直接吃也很美味，这就看客人的选择了」

○013384○そう言うとカウンターの奥へ回る彼女。
●013384●语毕，女生走到柜台里面。

○013584○どうやら内線で誰かを呼んでくれてるっぽい。
●013584●好像是在用内线电话联系谁。

○014284○萌美
●014284●萌美

○014292○「あ、もしもし萌美ですぅ〜。なんかアルバイト志望の子来てますけどー」
●014292●「啊，喂，我是萌美～有人应聘打工哦——」

○014924○萌美
●014924●萌美

○014932○「はいはい、了解でーす」
●014932●「好好，明白」

○015948○萌美
●015948●萌美

○015956○「なんか取り込み中なんでとりあえず事務所に来てって。私案内してあげるから一緒に行こ？」
●015956●「那边好像在忙，你先去事务所吧，我带你一起去？」


○016192○「ありがと、俺宇佐見隼人（うさみ　はやと）。順調にいけばあと１年半で卒業出来る大学２年生っす」
●016192●「谢谢，我叫宇佐美隼人，大学二年级，顺利的话还有一年半就毕业了」


○016316○「ありがと、主人公（姓）　主人公（名）。順調にいけばあと１年半で卒業出来る大学２年生っす」
●016316●「谢谢，我叫主人公（姓）　主人公（名），大学二年级，顺利的话还有一年半就毕业了」

○016948○萌美
●016948●萌美

○016956○「私、道明寺萌美（どうみょうじ　もえみ）。元気と美貌が取り柄の萌え萌え系フリーター♪」
●016956●「我是道明寺萌美，美貌和元气共存的萌系自由职业者?」

○017048○燃え燃え系フリーター？
●017048●热血的自由职业者？

○017680○萌美
●017680●萌美

○017688○「でもあれだね、今大学２年なら私とタメなんじゃない？」
●017688●「不过你是大学二年级的话，和我就算一个年级了吧，不用太客气」


○017780○「そうなの？　じゃあ変なあだ名付けていい？」
●017780●「是吗？　可以给你起奇怪的外号？」

○018412○萌美
●018412●萌美

○018420○「駄目」<
●018420●「不行」<

○019344○萌美
●019344●萌美

○019352○「新人は私のこと、『もえみん♪』って可愛く呼ばなくちゃいけないルールなんだから」
●019352●「我们的规矩是，新人必须可爱地称呼我为『萌美亲?』」


○019540○「もえみん♪」
●019540●「萌美亲?」

○022420○萌美
●022420●萌美

○022428○「うわっ！　キミ超上手っ！！　もう採用！！　採用採用！！」<
●022428●「唔哇！　你说得很棒嘛！！　录用！！　录用录用！！」<

○022520○あの、俺面接もまだなんですけど。<
●022520●那个，还没面试呢。<

○025084○萌美
●025084●萌美

○025092○「ほい、ここがウチの事務所。タイムカード押すときは必ずここに立ち寄ってねー」
●025092●「这里是我们的事务所，打卡都在这里进行」


○025184○「３階が事務所って結構不便っすね」
●025184●「事务所在三楼，挺不方便的啊」

○025816○萌美
●025816●萌美

○025824○「でしょー？　一応エレベーターはあるんだけど、なんか使っちゃいけないことになってて」
●025824●「对吧——？　这边有电梯，却不能用」

○026456○萌美
●026456●萌美

○026464○「まあ料理は専用の小さいエレベーターがあるからいいんだけど、何時間も上り下りしてるとこれがまたキツくて」
●026464●「虽然有料理专用的小电梯，但好几个小时上上下下还是很累的」


○026556○「さすがは飲食店、やっぱりウエイトレスも体力勝負って感じか」
●026556●「不愧是餐饮店，服务员果然要靠体力定胜负」

○026648○外からパッと見た感じ、このビルは５階建てだった。
●026648●从外面看，这座大楼有五层。

○026740○その内１階がカフェ、２階がレストランに３階が事務所。おまけに大通りから徒歩１分というこの立地……
●026740●一层是咖啡店，二层是餐厅，三层是事务所，从商业街走到这里只需要一分钟……

○026832○あの、この店実は俺の想像以上に儲かりまくってたりするんじゃ……
●026832●怎么说呢，这家店可能比我想象中富有……


○026924○「あの、ここヤクザが仕切ってる店だったりしない？」
●026924●「那个，这家店不会是黑道管制的吧？」

○027556○萌美
●027556●萌美

○027564○「あはは何それ、私ここに来て初めてそんなこと言われたよ〜」
●027564●「啊哈哈什么啊，我来到这里还是第一次听人这么说～」

○027656○駅前にある立地のいいそば屋とか、実はヤクザ絡みなんて話も多い。
●027656●车站前地理位置不错的面馆，很多都和黑道有关系。

○027748○おしぼり屋が飲食店からみかじめ料を取ってるって話もあるくらいだし、やはり世の中金の集まるところには要注意だ！
●027748●也有湿纸巾店向餐饮店征收保护费的现象，果然要警惕世界中富有的地方！


○027840○「大丈夫、ヤクザが相手でも俺はバッチリバイト代を請求するぜ」
●027840●「没事，就算对方是黑社会，我也会大大方方要工钱」

○028540○萌美
●028540●萌美

○028548○「あの、キミ実は妄想癖とかあるでしょ」
●028548●「我说，你其实有妄想癖吧」


○028640○「まあ否定はしない」
●028640●「我不否定」

○028924○とりあえずドアノブに手を掛ける。
●028924●总之先把手放在门把手上。

○029016○ちゃんとした面接なんて久しぶりだからな、内心ちょっとだけワクワク。
●029016●好久没面试了，有点兴奋。

○029716○？
●029716●？

○029724○「うるせぇババア！！　バイト雇うなら一言俺に言えってあれほど言っただろ！！　日本語通じてねーのか！！」
●029724●「吵死了老太婆！！　雇人打工和我说一声不行吗！！　是不是听不懂日语啊！！」

○029936○志帆
●029936●志帆

○029944○「あいうえおー」
●029944●「AIUEO」

○030560○？
●030560●？

○030568○「腹立つ！！　ぬぉぉぉぉ！！　マジ腹立つァァアア！！」<
●030568●「火大！！　怒喔喔喔喔！！　气死我了啊啊啊！！」<

○031476○萌美
●031476●萌美

○031484○「うわぁ……これは確かに取り込み中だわ……」
●031484●「唔哇……确实在忙呢……」


○031644○「ずいぶん楽しそうな職場ですね」
●031644●「职场氛围很轻松嘛」

○031736○開店間近に罵声が飛び交うこの事務所。
●031736●都快开店了，事务所还飘散着谩骂声。

○031828○どうやら俺は初っぱなから大歓迎というわけではないらしい。
●031828●看来一开始就不会欢迎我。

○032460○萌美
●032460●萌美

○032468○「どうする……？　少し落ち着いてからまた出直す？」
●032468●「怎么办……？　等冷静下来再进去？」


○032764○「お邪魔しまーす」<
●032764●「打扰了」<

○033680○萌美
●033680●萌美

○033688○「ええ！？　行くの！？　キミ不安とか緊張とか全然ないの！？」<
●033688●「诶诶！？　这就进去了！？　你不觉得不安和紧张吗！？」<

○034080○そんなものは過去と一緒に捨てた。<
●034080●那些玩意早就和往事一起舍弃了。<

○035016○？
●035016●？

○035024○「どいつもこいつも返事が良いだけでロクに使えないんだよ」
●035024●「一个个都是这样，光嘴上说得好听，一点都不中用」

○035236○？
●035236●？

○035244○「ここは学校じゃないんだ。人から言われなきゃ何も出来ないヤツなんて最初から取るなって話。俺間違ったこと言ってる？」
●035244●「这里可不是学校，不要雇佣那些不拿着鞭子抽就不干活的家伙，我说错了吗？」

○035876○志帆
●035876●志帆

○035884○「はいはい、じゃあどういう子が来たらお気に召すわけー？」
●035884●「好好，那你想招什么样的人——？」

○037100○？
●037100●？

○037108○「そうだよ。服部だって最初からすべて上手く出来たわけじゃないだろ？」
●037108●「是啊，服部也不是一开始什么都能干好吧？」

○037752○服部
●037752●服部

○037760○「とりあえず何かある度にビビるやつは駄目だ。俺とは純粋に相性が悪い」
●037760●「总之，一有状况就退缩的家伙肯定不行，绝对和我合不来」

○038824○服部
●038824●服部

○038832○「女目当てで来る奴も論外だな。そういう奴に限って口だけは上手いから信用出来ん」
●038832●「冲着女人来的人也不行，那些家伙光是嘴上说得好听，无法信任」

○039476○服部
●039476●服部

○039484○「あとそれから……」
●039484●「还有……」

○040860○萌美
●040860●萌美

○040868○「はいどうぞー。ウーロン茶でーす」
●040868●「来，请用，乌龙茶」


○041056○「俺メロンソーダがいい」<
●041056●「我想喝蜜瓜苏打」<

○042616○服部
●042616●服部

○042624○「こいつは何なんだよ！！　何途中から入ってきてくつろいでんだ！！　誰か説明しろ！」
●042624●「这人是谁啊！！　中途进来还这么自来熟！！　谁来解释一下！」

○043040○突然メロンソーダを没収される。
●043040●蜜瓜苏打突然被没收了。

○043552○いやあの、俺来いって言われたからここに来ただけなんですけど。
●043552●只是因为有人带我来我就来了啊。


○043836○「あの、俺邪魔ですか？」
●043836●「那个，我打扰你们了？」

○044468○志帆
●044468●志帆

○044476○「ううん気にしないで？　呼んだのはこっちだし」
●044476●「不用在意。　是我把你叫来的」

○045108○志帆
●045108●志帆

○045116○「それよりもごめんねぇ。本当は形だけの面接なんてすぐに終わらせて……」
●045116●「真对不起，面试走个形式就好，很快就能结束……」

○046248○志帆
●046248●志帆

○046256○「私もちゃっちゃと仕事の説明とかしたいんだけど……」
●046256●「我也想快速和你说下工作的事情……」

○046888○服部
●046888●服部

○046896○「なんだお前。バイト志望だったのか」
●046896●「怎么，你想来这儿打工」

○047528○服部
●047528●服部

○047536○「やめとけやめとけ、こんな店で働いても何一つ良いことなんてないぞ？」
●047536●「放弃吧放弃吧，在这里工作没一点好处」

○048236○服部
●048236●服部

○048244○「どうせお前も３日で辞めるヘタレだろうし。そういう奴は最初から取らない方が店のためになるんだよ」
●048244●「反正你也是撑三天就辞职的废柴，为我们店着想，一开始就不应该雇佣这种家伙」

○048876○？
●048876●？

○048884○「ちょっと……！　それはいくらなんでも言い過ぎだよ……！！」
●048884●「喂……！　这说得太过分了吧……！！」

○049528○萌美
●049528●萌美

○049536○「そうだよ！　まだまともに話したこともないのに、何でそこまで言い切れるわけ！？」
●049536●「是啊！　还没正经聊过，你怎么就这么确定！？」

○050168○服部
●050168●服部

○050176○「勘だよ勘。俺くらいになると一目見りゃすぐにわかるんだ」
●050176●「直觉，我这种级别的人，看一眼就明白」

○050268○そう言って、はるかな高みから俺を見下してくるこのメガネくん。
●050268●语毕，四眼居高临下地看着我。


○050360○「あの」
●050360●「那个」

○050992○服部
●050992●服部

○051000○「ん？　なんだよ」
●051000●「嗯？　干什么」


○051188○「ステキなメガネですね」<
●051188●「小伙眼镜不错啊」<

○052296○服部
●052296●服部

○052304○「何だお前喧嘩売ってんのか！！　つーか今思い出した！！　お前昨日店にいた奴だな！？」<
●052304●「怎么回事，你是来吵架的吗！！　我想起来了！！　你是昨天那人！？」<

○053044○志帆
●053044●志帆

○053052○「はあ、面接前から早速新人いびりとはねぇ……」
●053052●「唉，还没面试就开始欺负新人了……」

○053696○志帆
●053696●志帆

○053704○「ふふっ服部。あんたそんなんだから本店から追い出されるのよ？」
●053704●「哈哈，服部，你就是因为这样才被赶出总店哦？」

○054336○服部
●054336●服部

○054344○「本店の件は関係ないだろ。俺はあんたの親父に腕を見込まれたからこっちに来たんだ」
●054344●「和总店那件事无关，你父亲看中了我的技术，才聘我来这边的好吧」

○054436○話の流れがさっぱりだが、とりあえず今の話は俺には関係ないっぽい。
●054436●不知道他们在说啥，不过好像和我无关。

○054528○でも本店って、この店他の場所にも店舗があるのか？
●054528●对话中提到了总店，难道还有其他店？

○055464○服部
●055464●服部

○055472○「新人に甘いことばっか言っても無意味だろ。大体、どんな奴が来たって俺たちは金もらって働く身なんだぞ？」
●055472●「总对新人说好话有意义么。再说了，不管是什么样的人来，都是拿工资干活就完了」

○056104○服部
●056104●服部

○056112○「それを足だけ引っ張って『はい、すみません』って、そんなの新人だからって簡単に許せるわけないだろ」
●056112●「拖了大家后腿就想用句『对不起』打发过去，就算新人也无法原谅」

○056756○萌美
●056756●萌美

○056764○「うっわ、超偉そう……」
●056764●「唔哇，超级高高在上……」

○057396○？
●057396●？

○057404○「ご、ごめんね。ただ面接に来ただけなのにいきなりこんな……」
●057404●「抱、抱歉啊，你只是过来面试而已，却遇到这种事……」


○057564○「……」
●057564●「……」

○058196○服部
●058196●服部

○058204○「というわけだからお前、今からでも遅くはないからさっさと帰れ」
●058204●「综上所述，现在还不晚，赶紧回去吧」

○058836○服部
●058836●服部

○058844○「女なら表に出れば多少は使えるかもしれないけどな、残念ながらここじゃ男は――」
●058844●「如果是女的还能有点用处，遗憾的是，这里的男人——」


○059020○「おい」
●059020●「喂」


○059112○「テメェさっきから黙って聞いてりゃ、ピーピーギャアギャア好き放題言いやがって……」
●059112●「从刚刚开始闭嘴听你说，你这家伙就叽叽喳喳的说个不停……」

○059744○服部
●059744●服部

○059752○「あ？」
●059752●「啊？」


○060188○「お前はオギャーと生まれた瞬間から仕事が出来たのか……？」
●060188●「你生下来就会工作了……？」


○060280○「お前には何も出来ない新人時代はなかったのかよ！！」
●060280●「你没有经历过笨手笨脚的新人时期吗！！」


○060440○「理論も気遣いも一切不要なその糞精神論……」
●060440●「满嘴毫无理论和体贴心的精神论……」


○060532○「いいぜ、俺はお前みたいにな、初っぱなから好き勝手色々言ってくる奴が……」
●060532●「好啊，我对你这种一见面就随心所欲说个不停的家伙……」


○061080○「大好きなんだよぉぉぉぉぉぉ！！」<
●061080●「最喜欢了啊啊啊啊啊！！」<

○062012○服部
●062012●服部

○062020○「うああああああ！！　何なんだお前ェェェェ！！」<
●062020●「呜啊啊啊啊啊啊！！　你这人怎么搞的！！」<

○062208○新しい現場に来て一番の恐怖は罵声でも陰口でもない。
●062208●来到新职场，最可怕的不是谩骂和背地说坏话。

○062504○スルーだ！<
●062504●而是被无视！<

○062692○職場に来て無言放置を淡々と食らうほど、人の心をへし折るメンタルブレイクはない。
●062692●来到职场被大家淡然无视，没有比这更摧毁人心的了。


○063296○「俺、初日はニコニコ優しくて！　翌日から急に冷たくしてくる社員のオッサンとか死ぬほど苦手なんだよぉぉぉぉ！！」<
●063296●「我啊，对那种第一天对你笑眯眯亲切无比！　第二天却突然冷淡下来的大叔社员最应付不来了啊！！」<


○063480○「仕事中は仲良くしてくれたのに休憩所で陰口とか！！　そんなの俺歪むに決まってんじゃん！！」
●063480●「工作中像是关系很好，背地却说我坏话！！　我肯定会扭曲的好吧！！」

○064392○服部
●064392●服部

○064400○「は、離せ！！　お前の過去なんか知るか！！　俺に気安く抱きついてんじゃねェェ！！」<
●064400●「放、放手！！　我管你过去发生什么！！　别随意抱过来！！」<

○065128○？
●065128●？

○065136○「あ、あはは……本気で怯えてる」
●065136●「啊、啊哈哈……他真的在害怕」

○065780○萌美
●065780●萌美

○065788○「すげぇ、これなら全然心配なさそう……」
●065788●「厉害，完全没必要担心了……」

○066720○志帆
●066720●志帆

○066728○「はいはい、もう８時なんだから３人とも持ち場に戻ってー。新人の彼はあとでちゃんと紹介するから」
●066728●「好好，已经八点了，你们三个快回去各就各位。一会儿和你们好好介绍新人」

○066820○一緒に仕事するなら、言いたいことはハッキリと言ってくれる奴とがいい。
●066820●既然要一起工作，还是选有话直说的家伙比较好。

○066912○指示だけして後は無言なんて、そんなの時給が高くてもお断りだ。
●066912●如果给出指示后就晾着你不理不睬，给我再多钱也不干。


○067216○「俺、宇佐見隼人（うさみ　はやと）。メガネくん名前は？」
●067216●「我叫宇佐見隼人，四眼你叫什么？」


○067340○「俺、主人公（姓）　主人公（名）。メガネくん名前は？」
●067340●「我叫主人公（姓）　主人公（名），四眼你叫什么？」

○067972○服部
●067972●服部

○067980○「メガネじゃねぇ。俺は服部だ。服部清司（はっとり　せいじ）」
●067980●「我才不是什么四眼，是服部，服部清司」


○068072○「わかった。じゃあ今日からメガネくんね。俺のことはチンコでもウンコでも好きな様に呼んで良いから」
●068072●「好，那我从今天开始就叫你四眼，你叫我鸡儿或者大便都行」

○068704○服部
●068704●服部

○068712○「も、もう嫌だ……俺なんかこいつ超苦手かも……」
●068712●「不、不行了……我超应付不来这家伙……」

○069356○志帆
●069356●志帆

○069364○「こーら、初日から新人が先輩をいじめないの」
●069364●「喂，新人不要第一天就玩弄前辈」

○069552○すみませーん。
●069552●非常抱歉——

○071000○志帆
●071000●志帆

○071008○「はいこれ、就業規約。一応決まりになってるからざっと目を通してもらえる？」
●071008●「给你，这是工作条款，差不多按照这个进行，大致看一眼吧？」


○071100○「はい」
●071100●「好」

○071800○志帆
●071800●志帆

○071808○「あとここにサイン頂戴。履歴書に書いてある住所は実家かしら」
●071808●「然后在这边签字，简历上的地址是老家的吗？」


○071900○「はい、坂上の神社の近くです」
●071900●「对，坂上神社的附近」

○071992○形だけの面接が淡々と進み、俺は言われたとおり就業規約とやらに目を通す。
●071992●形式上的面试顺利进行，我按她说的那样开始看工作条款。

○072084○読んでみると調理器具の無茶な取り扱いはしないとか、危険作業に対しての安全意識についてめっちゃ書かれていた。
●072084●上面写着例如不能粗暴使用烹饪道具，还有很多安全注意事项。

○072176○後は遅刻に関する注意文や、欠勤時の連絡対応などなど……
●072176●迟到的注意事项，缺勤时的联络方法等等……

○072268○その他にもお堅い規約がＡ４の紙にビッシリ書いてあったが、それは読むのが面倒なのでスルーする。
●072268●A4纸上密密麻麻写着其他硬性规定，读起来很麻烦就无视了。

○072968○志帆
●072968●志帆

○072976○「これまでの接客経験について聞いてもいい？　ファミレスとかカフェでの勤務経験は？」
●072976●「可以问问你之前的接客经验吗？　在家庭餐厅或者咖啡店工作过么？」


○073068○「うーん、そういう店ではちょっと」
●073068●「没有，没在那种店工作过」


○073160○「食堂とかコンビニの接客ならやったことあるんですけど、それってここで言う接客に入ります？」
●073160●「倒是在食堂和便利店接过客，这也算接客？」

○073792○志帆
●073792●志帆

○073800○「もちろんよ、毛色は違っても接客は接客。客層が違ってもやることは基本同じだから」
●073800●「当然，接客就是接客，即使面对的客人群体不同，方法也基本一样」

○074432○志帆
●074432●志帆

○074440○「でもこうして履歴書を見てみると、あなた本当に今まで色々やってきたのね〜」
●074440●「不过，看你的简历，你真是做了很多兼职呢～」

○074532○そう言って俺の履歴書を改めて見つめるお姉さん。
●074532●语毕，大姐姐再次看向我的简历。

○074624○職歴欄には嫌というほど俺のバイト歴が書いてあり、最後の方は書くスペースがなかったのでカットした。
●074624●栏里写满了我的工作经历，最后实在没地方写就放弃了。

○075256○志帆
●075256●志帆

○075264○「ねえ、この犬の散歩って？」
●075264●「那个，这个遛狗是指？」


○075356○「そのままです。この街って高層マンションに住むなんちゃってセレブが結構いるんで」
●075356●「就是普通的遛狗，很多上流人士住在这条街的高层公寓里」


○075448○「犬の散歩代行や、熱帯魚なんか飼ってる家の水槽周りの清掃とか結構需要あるんです」
●075448●「有很多人需要帮忙遛狗，给热带鱼喂食，还有清理家庭水槽周边之类的」

○076080○志帆
●076080●志帆

○076088○「じゃあ……この結婚式は？」
●076088●「那……这个结婚式是？」


○076180○「披露宴の出席代行ですね。俺くらいの歳だと、大体は孫か友人枠で呼ばれます」
●076180●「代理出席婚宴，我这种年纪一般装作孙子或者朋友」


○076272○「この仕事のおかげで、今では他人の同窓会にも難なく潜入出来るようになりました」
●076272●「多亏这个工作，现在我也能轻轻松松潜入别人的同学会」

○076904○志帆
●076904●志帆

○076912○「ふふっ、なるほどね、もうバイトが趣味みたいな感じ？」
●076912●「呵呵，原来如此，难不成你的兴趣就是打工？」


○077004○「ええ、まあそんな感じです」
●077004●「嗯，差不多吧」

○077096○後はひたすら謎の事務所で電話番とか、ひたすらコンビニの新商品も食ったりもした。
●077096●还比如在神秘事务所接过电话，疯狂试吃便利店的新商品之类的。

○077188○短いものはそんな感じの仕事が多く、数ヶ月単位のバイトは主に肉体労働が俺のテリトリーだった。
●077188●大多都是短工，另外以几个月为单位的体力兼职也是我的领域。


○077280○「体力になら自信があります。２４時間こき使ってくれてもかまいません」
●077280●「我对体力很有自信，使唤我24小时也没关系」

○077912○志帆
●077912●志帆

○077920○「へぇ、いきなりそんなこと言っちゃっていいのかしら……？」
●077920●「诶，说出这种话真的没问题……？」

○078936○志帆
●078936●志帆

○078944○「それじゃあはいこれ、タイムカード。名前書いたらすぐにそこで押しちゃって？」
●078944●「给你工时卡，写好名字以后就快去那边打个卡吧？」


○079036○「ありがとうございます」
●079036●「谢谢」


○079128○「あの、俺今日から早速仕事ですか？」
●079128●「那个，那我今天立刻开始工作？」

○079760○志帆
●079760●志帆

○079768○「ええ、初日からやる気満々みたいだから、今日は夕方までお願いできる？」
●079768●「对，第一天就这么有干劲，可以麻烦你工作到傍晚吗？」


○079860○「よろこんで」
●079860●「非常乐意」

○080492○志帆
●080492●志帆

○080500○「ふふっ、ありがと」
●080500●「呵呵，谢谢」

○081200○志帆
●081200●志帆

○081208○「じゃあ早速店の中を案内するから、まずはこれに着替えて頂戴？」
●081208●「那我马上带你熟悉一下店里，先换上这套衣服吧？」


○081516○「おお……！」<
●081516●「喔喔……！」<

○081608○食堂では毎回着ていたこの調理服。
●081608●在食堂必穿的烹饪服。

○081700○正式名称は何だったか、とにかくこれを着ると仕事中は気が引き締まるのでちょっと不思議だ。
●081700●正式名称是什么来着，总之穿上这个就能认真工作，非常神奇。

○082332○志帆
●082332●志帆

○082340○「サイズはピッタリのはずだけど、もし合わなかったら言ってね」
●082340●「尺寸应该正合适，不合适告诉我」


○082432○「ありがとうございます」
●082432●「谢谢」

○083064○志帆
●083064●志帆

○083072○「その服でわかるとおり、あなたにはしばらく工房で働いて貰うわ」
●083072●「看这件衣服就明白了，你暂时在工房工作一段时间」

○083704○志帆
●083704●志帆

○083712○「力仕事だから最初はキツいかもしれないけど、慣れるまでは何とか頑張って」
●083712●「这是力气活儿，一开始比较辛苦，直到习惯为止加把劲吧」


○083804○「大丈夫ですよ。さっきの話じゃないですけど、さすがに３日じゃやめませんって」
●083804●「没事，我绝不是四眼口中那种三天就干不下去的人」

○084436○志帆
●084436●志帆

○084444○「ありがと。期待してるわ。更衣室は下だからとりあえず一緒に行きましょ？」
●084444●「谢谢，我会期待着，更衣室在下层，一起过去吧？」

○084824○そう言われ、白い調理服を持ってお姉さんと１階へ。
●084824●闻言，我拿着白色的烹饪服和大姐姐下到一层。

○084916○本当にエレベーターは使えないのか、当たり前のように階段で下りていくこの支配人に俺は黙って着いていった。
●084916●看来真的不用电梯，这个主管自然而然地走了楼梯，我默默地跟在她后面。


○085728○「すみません、お待たせしました」
●085728●「不好意思，久等了」

○086360○志帆
●086360●志帆

○086368○「わお、結構良い感じじゃない。袖とか首回りは平気？　大丈夫？」
●086368●「哇哦，感觉不错嘛，袖子和领口怎么样？　不紧吧？」


○086460○「ええ全然平気です。すみません、初日からロッカーまで用意してもらっちゃって」
●086460●「嗯，非常合身。不好意思，第一天就给我准备了储物柜」

○087092○志帆
●087092●志帆

○087100○「そんなの普通なんだから一々気にしないの」
●087100●「不要在意这些小事啦」

○087732○志帆
●087732●志帆

○087740○「でもあなたって変なところで律儀よねぇ、さっきの服部の件もそうだけど、あなたあれわざとやってたでしょ」
●087740●「你真是在奇怪的地方懂礼貌呢，服部那件事也是故意那么做的吧」

○088372○志帆
●088372●志帆

○088380○「場の空気を変えるにしても、もう少し自分を大事にした方が良くないかしら」
●088380●「就算想改变周围的气氛，也得注重一下自己哦」


○088472○「いや、さっきのめっちゃ本気でしたよ」
●088472●「没有，我刚才特别认真」


○088564○「でもあれで何でも言い合える仲になったら、俺も向こうも仕事はしやすくなると思うんで」
●088564●「如果那样做能让我俩发展成无话不谈的关系，对双方的工作都有利」

○089196○志帆
●089196●志帆

○089204○「ううっ、なんて可愛くない……！！　頼むから私と二人の時はもう少しフレッシュな大学生でいて頂戴……？」
●089204●「呜呜，也太不可爱了……！！　求你了，和我独处的时候，表现得像个懵懂的大学生可以吗……？」


○089296○「あの、それ地味に難しいんですけど……」
●089296●「那个，说实话有点困难……」

○089388○そもそもフレッシュな大学生って何だ。<
●089388●话说，懵懂的大学生是什么鬼。<

○089480○もうちょっと会話の中に合コンとか『パネェっス！』みたいな台詞を混ぜろってこと？
●089480●难道是要在对话时多说几句联谊或者是『牛批啊！』这种词语？


○089572○「あの、一つ聞いてもいいですか？」
●089572●「那个，可以问一句吗？」

○090204○志帆
●090204●志帆

○090212○「うん？　何？」
●090212●「嗯？　什么？」


○090304○「俺、さっき事務所でもらったけど」
●090304●「我刚才在事务所拿到了工时卡」


○090396○「ここにもタイムカードがあるのはなんでかなって思って」
●090396●「为什么这里还有工时卡啊」

○091028○志帆
●091028●志帆

○091036○「………」
●091036●「………」


○091128○「………」
●091128●「………」

○091760○志帆
●091760●志帆

○091768○「あれはフェイクよ」<
●091768●「那是冒牌货」<

○092064○何のために！？<
●092064●为了啥！？<

○092792○志帆
●092792●志帆

○092800○「じゃあ早速店の案内するわね。まずは厨房から」
●092800●「那我马上带你去转转店里，先去厨房」


○092984○「はい！　よろしくお願いします！」
●092984●「好！　麻烦您了！」

○093616○志帆
●093616●志帆

○093624○「よろしい、まあ返事はとりあえず１００点ね」
●093624●「不错，这个回复我给一百分」

○093784○そう言うと、どこか上機嫌に厨房へと案内してくれる支配人。
●093784●语毕，主管开心地带我走向厨房。

○093876○あの人、綺麗だけど本当に時々何考えてるのかサッパリだな。
●093876●虽然是个美女，但真不知道她在想些什么。

○094948○シェフ
●094948●厨师长

○094956○「おい、エビの下処理しとけ。夜までにオイル漬け作るから腸は丁寧にな」
●094956●「喂，去处理一下虾，要用橄榄油腌制到晚上，处理虾线的时候小心点」

○095588○？
●095588●？

○095596○「大丈夫です、そっちはもう終わりました」
●095596●「没问题，已经处理完了」


○095688○（おお……仕事中って感じ……）
●095688●（喔喔……有种工作中的感觉……）

○095848○隣のバックヤードから顔を出すように厨房を見渡す。
●095848●从旁边的后台探出头，打量了厨房一圈。

○095940○建物の構造上厨房は広く長くといった様子で、調理設備も大型のオーブンを筆頭に何でも揃っているという感じだ。
●095940●厨房非常宽敞，以大型烤箱为首，烹饪道具样样具备。


○096032○「すげぇ……あのオーブンめっちゃ火力強そう……」
●096032●「厉害……那个烤箱看起来火力很强……」

○096664○志帆
●096664●志帆

○096672○「藤堂さんちょっといい？　今日から入る新人の子紹介したいんだけど」
●096672●「藤堂，稍微打扰一下可以吗？　给你们介绍一下今天过来的新人」

○096968○シェフ
●096968●厨师长

○096976○「おお、今回は早いねえ。逃げた次の日にもう新人か」
●096976●「喔喔，这次挺快嘛，新人逃跑的第二天又有人来了」

○097608○？
●097608●？

○097616○「あれ、着替えたんだ。さっきとは雰囲気がちょっと違うから誰かと思ったよ」
●097616●「咦，你换好衣服了啊，和刚刚的气质不同，差点没认出来」


○097708○「どうも」
●097708●「你好」

○097800○さっき事務所にいた良い人っぽい彼と、いかにも仕事人というようなおじさんが前に来る。
●097800●这位兄弟刚刚在事务所给人感觉不错，除去他，还有个一脸职人像的大叔来到我身前。

○098432○志帆
●098432●志帆

○098440○「紹介するわ。こちらはピヴォワーヌの料理長、藤堂シェフとその弟子のフィリップ君」
●098440●「介绍一下，这位是pivoine的厨师长藤堂厨师长和他的徒弟菲利普」

○098652○シェフ
●098652●厨师长

○098660○「どうも」
●098660●「你好」

○099292○フィリップ
●099292●菲利普

○099300○「よろしく〜」
●099300●「多指教～」

○099932○志帆
●099932●志帆

○099940○「基本二人はこの厨房にいるから、もし料理絡みで困ったときはここへ来て？」
●099940●「这两个人基本一直待在厨房，料理方面遇到困难就来这里咨询吧？」

○100152○志帆
●100152●志帆

○100160○「他にも厨房には何人かいるけど、大体はディナーの時しかいないからそのときまた改めて紹介するわ」
●100160●「厨房还有其他几位员工，不过大多晚餐时间上班，到时候再介绍给你」


○100252○「わかりました」
●100252●「好的」


○100556○「初めまして！　今日からこちらのお店でお世話になります。宇佐見隼人（うさみ　はやと）です」
●100556●「初次见面！　从今天开始承蒙关照了，我是宇佐見隼人」


○100680○「初めまして！　今日からこちらのお店でお世話になります。主人公（姓）　主人公（名）です」
●100680●「初次见面！　从今天开始承蒙关照了，我是主人公（姓）　主人公（名）」


○100864○「まだ右も左もわからぬ若輩者では御座いますが、是非とも今日からバシバシご指導下さい！！」
●100864●「我还是个什么都不懂的年轻人，请务必严厉鞭策指导我！！」

○101076○シェフ
●101076●厨师长

○101084○「はは、バシバシって、今回の新人は元気がいいね」
●101084●「哈哈，严厉鞭策什么的，这次的新人很有活力嘛」

○101716○フィリップ
●101716●菲利普

○101724○「キミ、最初は工房の方に行くんでしょ？」
●101724●「你一开始要去工房吧？」

○102356○フィリップ
●102356●菲利普

○102364○「ボク、時間によってはそっちも手伝うから、服部共々今日からしばらくの間よろしくね」
●102364●「根据排班的变动，我可能会和你搭班，还有服部，从今天开始多多关照了」

○102456○そう言ってキノコ頭のお兄さんから握手を求められる俺。
●102456●语毕，蘑菇头小哥想和我握手。

○102656○ううっ、良い人だ、この人間違いなく俺より良い人だ……！！
●102656●呜呜，真是个好人，这家伙人品绝对比我好……！！

○103356○志帆
●103356●志帆

○103364○「彼はフランスと日本人のハーフなの。でも生まれはこっちだからその辺は気にしないで仲良くしてあげて頂戴？」
●103364●「他是法国和日本的混血，在日本土生土长，和他好好相处吧？」


○103608○「よろしく、俺も鳥取県と山梨県のハーフです」
●103608●「多指教，我也是鸟取县和山梨县的混血」

○104240○フィリップ
●104240●菲利普

○104248○「あはは、キミ適当に喋るの上手いなあ」
●104248●「啊哈哈，你真幽默啊」

○104340○いえいえ、人間親が存在すればみんな誰かしらのハーフです。
●104340●没有没有，人类出生后都是混血。

○105684○志帆
●105684●志帆

○105692○「はいはーい、お次は１階レジ前よー」
●105692●「好了好了，接下来是一层的收银台——」

○106324○志帆
●106324●志帆

○106332○「はい、左から順に挨拶してー」
●106332●「来，从左到右介绍一下自己」

○106612○石井
●106612●石井

○106620○「石井です」
●106620●「我是石井」

○106832○森
●106832●森

○106840○「森です♪」
●106840●「我是森?」

○107052○田村
●107052●田村

○107060○「田村で〜す！」
●107060●「我是田村！」


○107152○「おお、完全に女性陣……」
●107152●「喔喔，都是女生……」

○107784○志帆
●107784●志帆

○107792○「石井ちゃんは大のベテランだから。私がいないときはまず彼女を頼って頂戴？」
●107792●「石井是这里的老手了，我不在的时候就去找她吧？」

○108424○志帆
●108424●志帆

○108432○「森さんはレジ打ちの鬼で、田村さんは離婚のエキスパートなの」
●108432●「森是收款恶鬼，田村是离婚专业户」


○108668○「宇佐見　隼人です。みなさんよろしくお願いします」
●108668●「我是宇佐見　隼人，大家请多指教」


○108792○「主人公（姓）　主人公（名）です。みなさんよろしくお願いします」
●108792●「我是主人公（姓）　主人公（名），大家请多指教」

○109004○森
●109004●森

○109012○「おお〜、年下……！」
●109012●「喔喔～年下……！」

○109224○田村
●109224●田村

○109232○「こちらこそよろしく〜」
●109232●「多指教～」

○109444○石井
●109444●石井

○109452○「ふむふむ、この子が志帆の言ってた秘蔵っ子ね。見た目は普通だけど何か秘密でもあるのかしら」
●109452●「嚯嚯，这孩子就是志帆口中的独门私货，看起来很普通，难道藏有什么秘密吗」

○110084○志帆
●110084●志帆

○110092○「まあ、そういうのは追々お互いに探って頂戴？」
●110092●「哎呀，这种事你们相互探索吧？」

○110724○志帆
●110724●志帆

○110732○「ここには学生のアルバイト組も入るから、それもまた今度紹介するわね」
●110732●「还有打工的学生负责这里，下次介绍给你」


○110824○「わかりました」
●110824●「好的」

○110916○多分、空や紺野さん辺りの話かな……？
●110916●是在说空和绀野吧……？

○112176○志帆
●112176●志帆

○112184○「はい、レジ前の階段を上がると、こちらは２階のレストラン」
●112184●「走上收银台旁的楼梯，这里是二层的餐厅」

○112816○志帆
●112816●志帆

○112824○「こっちは基本的にディナーしか営業しないの。昼間に１階のカフェが混雑してきたらここも一時的にカフェとして機能させるわ」
●112824●「一般只在晚上营业，如果白天一层的咖啡厅人很多的话，偶尔也会把这里当做临时咖啡厅」


○112916○「おお、じゃあ昼間のカフェも実質席の数は結構なものになりますね」
●112916●「喔喔，那白天咖啡厅的座位还挺多的」

○113548○志帆
●113548●志帆

○113556○「まあね、でも昼間に２階を使う機会は土日や祝日以外はほとんどないけど」
●113556●「是啊，不过也只有周末和节假日会使用二楼」

○114188○志帆
●114188●志帆

○114196○「さ、後はパン工房と休憩所くらいねぇ、まあ休憩所は場所だけにして何か質問とか気になることとかある？」
●114196●「就剩下面包工房和休息室没介绍了，休息室就是用来休息的地方，还有什么问题吗？」


○114380○「はい！　めっちゃあります！！　質問なら死ぬほどあります！」<
●114380●「有！　有超多的问题！！　多到要死！」<

○115012○志帆
●115012●志帆

○115020○「あら珍しい。普通はみんなここで黙っちゃったりするんだけど、何かしら」
●115020●「哎呀真稀奇，一般人这时候都不问问题，你想问什么」


○115112○「あの、ここ何でメロンパンとかあんぱんは作らないんですか？」
●115112●「那个，为什么这里不做蜜瓜包和豆沙包呢？」


○115204○「俺普段はパン屋に通い詰めるような男じゃないんですけど、パン屋と言ったらこの二つは絶対に外せないと思うんです」
●115204●「我虽然平时不怎么去面包店，但不管怎样也得有这两种面包吧」

○115716○メロンパンにイチゴオレ、あんぱんにミルクティーもしくはアイスココアは鉄板だ。
●115716●蜜瓜包配草莓牛奶，豆沙包配奶茶或者冰可可，都是经典中的经典。

○115808○そりゃ昨日食べたバゲットは美味しかったけど、おにぎりで言うところの鮭や昆布、そして梅がないのと同じでこのラインナップには色々納得出来ん。
●115808●昨天的法棍确实美味，但这就像饭团里没有鲑鱼昆布和梅干，我无法接受这个面包阵容。


○115900○「オレが子供ならメロンパンがないとびーびー泣きますよ。あんパンも同じです」
●115900●「如果我是小孩子，看见这里没有蜜瓜包肯定哇哇大哭，当然豆沙包也一样」

○116532○志帆
●116532●志帆

○116540○「あんパンね、私もすごく好きよ？」
●116540●「豆沙包，我也特别喜欢啊？」

○116740○じゃあ何故その存在が……！？<
●116740●那为什么没有……！？<


○116832○「あの俺、昨日レジの前でお客がたくさん並んでいるところを見た上で言いますけど……」
●116832●「那个，我昨天看见很多客人在收银台结账，但我还是要说一句……」


○116924○「個人的にはもうちょっと、そういう買う側にも親しみのあるメニューを増やした方が良いと思うんです」
●116924●「个人认为增加一些亲民的面包比较好」

○117556○志帆
●117556●志帆

○117564○「ふむふむ……」
●117564●「你是这样认为的啊……」

○117656○クリームパン専門店や、最近都心に多いと聞くからあげ専門の店なんかがその筆頭だ。
●117656●最近市中心多了很多奶油面包专卖店和炸鸡专卖店。

○117748○それしか置かない選択は確かにリスクが大きすぎるけど、これだけの店なら俺の言っていることもそう的外れではないはず。
●117748●只贩卖一个种类确实存在风险，但换做是规模这么大的店面我说得应该在理才对。

○118380○志帆
●118380●志帆

○118388○「ねえ、逆に質問しちゃって悪いんだけど、あなた今すぐメロンパンが食べたくなったらどうする？」
●118388●「那个，不好意思我想反过来问一句，如果你现在想吃蜜瓜包，会怎么做？」


○118480○「え……？」
●118480●「诶……？」


○118572○「そりゃあまあ……コンビニかそれが売ってるパン屋までダッシュしますけど」
●118572●「这个嘛……全力跑到卖蜜瓜包的便利店」

○119204○志帆
●119204●志帆

○119212○「そう。なら食べたくなったらそっちへ買いに行けば良いだけの話よね？」
●119212●「这样，想吃的话直接去便利店不就行了？」


○119304○「………」
●119304●「………」

○119936○志帆
●119936●志帆

○119944○「ここ、バゲット１つ８００円もするし、サンドメニューもデザートパンも平気で一つ４００円以上する店なの」
●119944●「我们这里一个法棍要800日元，三明治和甜点面包也至少400日元以上」

○120576○志帆
●120576●志帆

○120584○「それを毎日喜んで買っていくお客様の気持ちって、あなたには理解出来る？」
●120584●「你觉得客人们为什么每天开开心心地光顾我们店？」

○120676○そう言って１階の販売メニューを俺に差し出してくるお姉さん。
●120676●语毕，大姐姐把一楼的菜单递给我。

○120768○デザートパンも食事パンも、今言われたとおり平気でコンビニの２倍や３倍もの価格が表示されている。
●120768●无论是甜点面包还是主食面包，都是便利店2-3倍的价格。


○120860○「えっと……まあ一つ言えるのは美味いから、としか……」
●120860●「我想想……因为这里的面包好吃吧……」

○121492○志帆
●121492●志帆

○121500○「ありがと。他には？」
●121500●「谢谢，还有吗？」


○121592○「………」
●121592●「………」


○121684○「め、珍しいパンを売っている……？」
●121684●「因、因为这里的面包很少见……？」

○122316○志帆
●122316●志帆

○122324○「んー、まあ間違ってはいないけど、正解とは言いがたいわね」
●122324●「嗯，说得没错，但也不能算正确答案」

○122956○志帆
●122956●志帆

○122964○「いい？　この店って、言い方は悪いけど普段からコンビニのパンで満足出来るような人は最初からターゲットにしていないのよ」
●122964●「听好了？　说句不好听的，从一开始，我们店就是面向那些无法满足于便利店的客人开放的」

○123176○志帆
●123176●志帆

○123184○「さっきあなたも言ってたでしょ？　この街には高層マンションに住むなんちゃってセレブが多いって」
●123184●「你刚才也说过吧？　很多上流人士住在这条街的高层公寓」


○123276○「あー、確かに言いました」
●123276●「啊，确实说过」


○123368○「つまりこの店は、ある程度財布に余裕のあるお客をターゲットにしていると……？」
●123368●「也就是说，这家店是面向那些比较富裕的客人……？」

○124000○志帆
●124000●志帆

○124008○「正解」
●124008●「没错」

○124640○志帆
●124640●志帆

○124648○「だからここで売るパンには、このピヴォワーヌでしか『買えない』『味わえない』っていうイメージをすごく大事にしているの」
●124648●「所以，贩售出来的面包很注重『只能在pivoine买到』『只能在pivoine吃到』的印象」

○125280○志帆
●125280●志帆

○125288○「バゲット一つとっても、粉や水、焼き加減に至るまでとにかくこの店独自のこだわりを常にお客様に発信し続ける……」
●125288●「即使只是一根法棍，也要遵循本店的特色，从面粉、用水、火候入手，展现给顾客……」

○125920○志帆
●125920●志帆

○125928○「口で言うのは簡単だけど、そういった地道で地味な作業が今のこの店を支えてるってわけ」
●125928●「虽然嘴上说着容易，但这种一步一个脚印的朴素工作支撑着这家店的运营」


○126020○「な、なるほど……」
●126020●「原、原来如此……」

○126112○なんかわかるようで、まだなんとなくわからないような……？
●126112●有点明白了，又好像不太明白……？

○126744○志帆
●126744●志帆

○126752○「ふっふっふ……」
●126752●「呵呵呵……」

○127812○志帆
●127812●志帆

○127820○「日本有数の職人がこだわりにこだわりを重ねて焼き上げた、他では味わえない究極のバゲット……！！」
●127820●「由日本屈指可数的职人们精心烤制，只能在这家店品尝到的究极法棍……！！」

○128548○志帆
●128548●志帆

○128556○「本日に限りお一人様２本までの限定販売……！！」
●128556●「只限今日，一位客人可以限购两根……！！」

○129352○志帆
●129352●志帆

○129360○「って、言われたら、あなたもなんとなーく凄そ〜！　とか美味しそう〜とか思うでしょ？」
●129360●「听到这些，你也会产生“好像很厉害啊～”！　“感觉好好吃啊～”之类的想法吧？」


○129452○「はい、思います」
●129452●「对，确实」

○130084○志帆
●130084●志帆

○130092○「つまりはそれと同じことよ」
●130092●「大家都跟你一样哦」

○130724○志帆
●130724●志帆

○130732○「人はイメージにもお金を出す生き物なの。だから味も含めてこの店は、様々な付加価値でもって少々お高いパンをお客様に販売してるってわけ」
●130732●「人类是愿意给第一印象花钱的生物，包含口感在内，这家店在各种各样的地方在面包上下功夫，向顾客贩卖价格稍稍昂贵的面包」

○131364○志帆
●131364●志帆

○131372○「というわけだから、どこの店でも買えるようなメロンパンやあんパンはノーサンキュー♪」
●131372●「综上所述，在哪都能买到的蜜瓜包和豆沙包就No Thank you啦——！」

○132004○志帆
●132004●志帆

○132012○「もしどうしても食べたかったら、自力で特殊なメロンパンでも開発するしかないわねー」
●132012●「要是不管怎样都想吃，就只能自己开发出特殊的蜜瓜包了——」

○132104○そう言ってめっちゃ楽しそうに笑って見せるお姉さん。
●132104●大姐姐这样说着，看起来很开心的样子。

○132196○ここまで色々話は聞いたが、一番理解出来たのはこの人が自分の仕事を心の底から楽しんでやっているということくらいだった。
●132196●听她说了这么多，最让我明白的一点是，这位大姐姐从心底热爱这份工作。

○132828○志帆
●132828●志帆

○132836○「はい、それじゃあつまらない話はこれくらいにして、早速仕事の方に移りましょうか」
●132836●「好，无聊的话题到此为止，赶快去工作地点吧」

○133468○志帆
●133468●志帆

○133476○「いきなり力仕事で悪いんだけど、今日は軽トラで粉の搬入があるの」
●133476●「不好意思突然让你干体力活，今天有轻型货车搬面粉过来」

○134108○志帆
●134108●志帆

○134116○「だからこのあとは倉庫で、ちょっと良い汗流してきてもらえる？」
●134116●「所以，之后就在仓库尽情挥洒汗水吧？」


○134208○「わかりました、任せて下さい」
●134208●「好的，交给我吧」

○134840○志帆
●134840●志帆

○134848○「ふふっ、お昼にはちゃんとまかないも出るから、ひとまずそれを楽しみに頑張って？」
●134848●「呵呵，中午有员工餐，一边期待一边加油吧？」

○134940○おおっ、まかない……！<
●134940●喔喔，员工餐……！<


○135032○「ま、まさか、お姉さんが仕事の合間にせっせと作ってくれるんじゃ……」
●135032●「不、不会是大姐姐在工作之余为我们做的……」

○135664○志帆
●135664●志帆

○135672○「残念でした。まかないはさっきの藤堂さんお手製よ？　私なんかが作るよりはるかに美味しいんだから」
●135672●「很遗憾，员工餐都是藤堂亲手做的哦？　比我做的好吃多了」

○136304○志帆
●136304●志帆

○136312○「あとそれから……」
●136312●「还有就是……」

○137012○志帆
●137012●志帆

○137020○「今からそのお姉さんって呼び方は禁止します。店では今後、私のことは支配人と呼ぶように」
●137020●「以后不许叫我大姐姐，以后在店里要叫我主管」


○137112○「………」
●137112●「………」


○137204○「シハイニン」
●137204●「ZHU GUAN」

○137836○志帆
●137836●志帆

○137844○「そう」
●137844●「对」


○138032○「シハイニン。シハイニン。シハイニン」<
●138032●「ZHU GUAN，ZHU GUAN，ZHU GUAN」<

○138760○志帆
●138760●志帆

○138768○「それでＯＫよ。でも必要のないときは無駄に連呼しないでね」
●138768●「OK，但是没必要一个劲重复」

○139468○志帆
●139468●志帆

○139476○「店の外やプライベートでならいくらでもお姉さんで構わないけど、仕事中は周りに示しがつかないから」
●139476●「店外或者私下怎么叫我大姐姐都可以，但是工作时要给其他人做榜样哦」


○139568○「わかりました。じゃあこれからは器用にお姉さんと支配人を使い分けつつ、基本的に支配人でいきたいと思います」
●139568●「明白，今后我会灵活分开使用大姐姐和主管，大多叫你主管吧」

○140200○志帆
●140200●志帆

○140208○「あ、あはは……よくわからないけど、まあそこは勝手に頑張って……？」
●140208●「啊、啊哈哈……不太明白你在说什么，总之你加油……？」

○140480○こうして、俺のピヴォワーヌ初日の仕事が始まる。
●140480●就这样，我在pivoine第一天的工作拉开帷幕。

○140572○今日はパン屋らしい仕事よりも単純な肉体労働が目立ったが、小麦粉の搬入も資材整理もなんのその。
●140572●今天的工作单纯是体力活，主要是搬运小麦粉和整理食材。

○140664○まかないでも俺の胃袋は見事に掴まれ、こうして俺の一日は自分でもビックリするほどあっという間に過ぎていった。
●140664●我非常喜欢这里的工作餐，一天转瞬即逝。

○142704○萌美
●142704●萌美

○142712○「あ、お疲れ〜」
●142712●「啊，辛苦了～」


○142804○「あれ？　支配人は……？」
●142804●「咦？　主管呢……？」

○143436○萌美
●143436●萌美

○143444○「今ちょっと外に出てるの。多分１時間くらいで戻ると思うけど」
●143444●「刚刚出去了，一个小时左右就回来了吧」


○143536○「そうなんだ、俺４時には帰っていいって言われてるんだけど」
●143536●「是吗，她说我四点就可以走了」

○144168○萌美
●144168●萌美

○144176○「そうなの？　じゃあそこでタイムカード押して？　退勤になってるでしょ？」
●144176●「这样？　那就在那边打个卡吧？　这样就能下班了」

○144444○言われたとおりとりあえずタイムカードを押す。
●144444●我按照她说的那样打卡。

○144628○おお、早速俺の名前が書かれたタイムカードケースが……！
●144628●喔喔，工时卡上立刻出现了我的名字……！

○145260○萌美
●145260●萌美

○145268○「どう？　今日一日働いてみたご感想は」
●145268●「怎么样？　第一天的工作感想」


○145360○「楽しかったよ。まだメガネくんにはドン引きされてるけど」
●145360●「很开心啊，不过还是被四眼敬而远之就是了」

○145992○萌美
●145992●萌美

○146000○「あはは、初日からその様子なら私もちょっと安心かな〜」
●146000●「啊哈哈，第一天这样的话我也放心了～」

○146700○萌美
●146700●萌美

○146708○「この店って妙にプライド高い人多いから、それ自体は問題ないんだけど、慣れない人には地獄みたいなところだからね〜」
●146708●「这家店不知为何有很多自尊心强的人，这倒没什么问题，但对于不习惯的人来说就是地狱啊～」


○146800○「そうなの？　俺的にはまかないも出るし天国みたいな感じだけど」
●146800●「是吗？　还提供员工餐，在我眼里就是天堂」

○147432○萌美
●147432●萌美

○147440○「あはは、そう言ってもらえると私も嬉しいかな。何を隠そう私も好きでこの店にいるから」
●147440●「啊哈哈，听你这么说我也很开心，实不相瞒，我也是因为喜欢这里才过来工作」

○148072○萌美
●148072●萌美

○148080○「あ、そうそう、それでこれ、シフト表と連絡網ね。支配人から渡すように言われてたの」
●148080●「啊对了，这是轮班表和联络表，主管让我交给你」


○148172○「あ、どうも」
●148172●「啊，谢了」

○148372○プリントを２枚受け取る。
●148372●我接过两张纸。

○148464○一枚はシフト表で、２枚目にはここで働く従業員たちのケータイ番号が書かれていた。
●148464●第一张是轮班表，第二张是写着员工们电话号码的联络表。

○149096○萌美
●149096●萌美

○149104○「シフト表には２週間先までの希望を書いて？　特に問題がなければそれで通るはずだから」
●149104●「可以在轮班表上写下两周的排班愿望，没什么大问题的话都会通过」


○149196○「了解」
●149196●「明白」

○149828○萌美
●149828●萌美

○149836○「後は連絡網なんだけど、もし良ければ別の紙にキミの連絡先も書いてくれないかな」
●149836●「还有联络表，可以把你的联络方式写在其他纸上吗？」

○150468○萌美
●150468●萌美

○150476○「急なシフト調整とか、色々と連絡先がわからないと不便なことが多くて」
●150476●「如果突然需要换班，没有联络方式很不方便」


○150568○「そりゃもちろんＯＫっす」
●150568●「当然没问题」

○150728○適当にもらった白い紙に、俺の連絡先を記入する。
●150728●我在白纸上写下自己的联系方式。

○150820○まあ自宅の番号は別に書かなくてもいいか。
●150820●家庭电话不写也可以吧。

○151452○萌美
●151452●萌美

○151460○「ありがとう、じゃあこっちの紙は支配人に渡しておくね」
●151460●「谢谢，那我就把这张纸交给主管了」


○151552○「ありがと、じゃあ俺今日はもう家に帰るから」
●151552●「谢谢，那我今天先回去了」

○152184○萌美
●152184●萌美

○152192○「ほいほい、お疲れ〜♪」
●152192●「好好，辛苦啦～?」

○153016○森
●153016●森

○153024○「ありがとうございましたー！」
●153024●「谢谢惠顾——！」


○153116○「どうもー」
●153116●「谢啦——」


○153604○「まだ５時か、どこか寄っていくかな」
●153604●「才五点，去哪里转转吧」

○153696○初日にしては色々とやることの多い一日だった。
●153696●第一天就做了这么多工作。

○153788○想像以上に女性の多い職場だったけど、工房の方はそれなりに体力がいるらしく概ね満足。
●153788●女职员比想象还多，工房需要很多体力，大体上满足了我。

○153880○しばらくここでいい汗を流せるなら、当分の間は暇とは無縁の生活を送れそうだ。
●153880●在这里挥洒一阵子汗水，就能暂时告别闲暇的生活了。

○154524○ケータイを弄りながら、早速駅前へとやってくる。
●154524●我玩着手机，很快来到了车站前。

○154616○おお、ついさっき母ちゃんから着信があったっぽい。
●154616●喔喔，刚才老妈给我打了电话。

○154708○全然気がつかなかったけど、多分今夜も仕事が遅くなるって話だろう。
●154708●完全没注意，大概想说今晚加班的事情吧。


○154800○「帰ったらメシの準備だな」
●154800●「回去做饭吧」

○154892○香里奈も今日は部活が終わり次第帰ってくるだろうし、俺も腹は減るので夕飯は用意しないといけない。
●154892●香里奈社团活动结束应该就会回来，我也饿了，回去准备晚饭吧。

○154984○あ、しまった。あゆみちゃんの苦手な物聞くの忘れてた。
●154984●啊，糟糕，忘记问步海不爱吃什么了。

○155076○特に好き嫌いがないなら、このままスーパーへ行って適当にメニューを決めてもいいんだけど。
●155076●如果不是很挑食，直接去超市随意买点菜也行。


○155600○「ん……？」
●155600●「嗯……？」

○155692○一度メールを送ろうと思ったが手が止まる。
●155692●我停下想发信息的手指。

○155784○あれ、あそこにいるのあゆみちゃんじゃ……
●155784●咦，走在那边的是步海吧……

○156664○城彩女子Ａ
●156664●城彩女生A

○156672○「ねえ、来週の日曜買い物行かない？　モールの３階に新しい店出来たんだって」
●156672●「我说，下周日去购物吗？　听说商场三层开了新店」

○156884○城彩女子Ｂ
●156884●城彩女生B

○156892○「行く行く、あと私新しいブーツ欲しいんだけど」
●156892●「我去我去，正好想买双新靴子」

○156984○自分と同じ制服を着た女子を、ただ遠くから黙って見つめているだけのあゆみちゃん。
●156984●步海在远处静静注视和自己穿同样校服的女孩子们。

○157076○駅前で本でも買ったのか、その小さな手には書店の茶色い紙袋が握られていた。
●157076●她手里拿着书店的小小茶色纸袋，可能刚买完书。

○157288○あゆみ
●157288●步海

○157296○「………」
●157296●「………」


○158084○「お疲れ、今帰り？」
●158084●「辛苦了，现在回家吗？」

○158728○あゆみ
●158728●步海

○158736○「え？」
●158736●「诶？」


○158828○「声かけないの？　ナンパなら俺やったことないけど手伝うよ？」
●158828●「不和她们打声招呼？　我没搭过讪，不过也能帮你一把？」

○159472○あゆみ
●159472●步海

○159480○「あ、あはは……私そういうのはちょっと……」
●159480●「啊、啊哈哈……我做不来那种事……」

○160180○あゆみ
●160180●步海

○160188○「あの、お兄さんも今大学の帰りですか？」
●160188●「那个，哥哥刚从大学回来？」


○160280○「ううん、ちょっとね。今日は午前中から新しいバイト先に顔出してたんだ」
●160280●「不是，去干别的了，今天上午去新的打工地点露了个脸」


○160372○「昨日一緒に行ったパン屋あったでしょ？　俺あそこでしばらくバイトすることになってさ」
●160372●「还记得昨天一起去的面包店吗？　我决定暂时在那里兼职」

○160856○店の前の路地を抜け、大通りへとやってくる。
●160856●穿过店前的小路，来到商业街。

○160948○この時間もこの通りは人でいっぱいだ。
●160948●这个时间，人还是一如既往的多。

○161040○そこにある映画館が遅くまでやっているせいもあるが、基本的にこの通りっていつでも人は多いし。
●161040●那边的电影院营业到很晚，也有很多人来这边看电影。

○161564○……。
●161564●……

○161656○あれ……？
●161656●咦……？


○161748○「あゆみちゃん？」
●161748●「步海？」

○162392○あゆみ
●162392●步海

○162400○「あ、お兄さん……！」
●162400●「啊，哥哥……！」


○162980○「どうしたのこんなところで。油断してたらナンパとか変なヤツに絡まれちゃうぞ？」
●162980●「你怎么在这里，万一被搭讪或者被奇怪的人盯上怎么办？」

○163612○あゆみ
●163612●步海

○163620○「え、えっと……」
●163620●「那、那个……」

○164252○あゆみ
●164252●步海

○164260○「実は今晩、エビのグラタンを作ろうと思ったんですが……肝心のエビを買い忘れてしまって」
●164260●「其实，今晚打算做奶汁焗虾……却忘记买虾了」

○164892○あゆみ
●164892●步海

○164900○「でもこの時間だったら、丁度メールでお兄さんも仕事が終わるって、書いてあったので……」
●164900●「但是，哥哥在短信上写正好这个时间下班，我就……」


○164992○「なるほど、それでこんなところで俺を待ち伏せていたと……！」
●164992●「原来如此，竟然在这种地方埋伏我……！」

○165624○あゆみ
●165624●步海

○165632○「あ、いえ……別に私、待ち伏せしていたわけじゃ……！」
●165632●「啊，不是……我没有，埋伏什么的……！」

○165724○そう言って慌てるあゆみちゃん。
●165724●步海慌慌张张的解释。

○165816○なんかこう、本心はどうあれ仕事終わりに一緒に帰れるのは大変嬉しい。
●165816●不管她是怎么想的，我很开心工作结束后能和她一起回家。


○165908○「そうそう、そのバイトだけど…実は昨日行ったパン屋の事なんだ」
●165908●「对了对了，我兼职的地方…其实就在昨天的面包店」

○166540○あゆみ
●166540●步海

○166548○「え？　あのパン屋さんにですか……！？」<
●166548●「诶？　那家面包店吗……！？」<

○167180○あゆみ
●167180●步海

○167188○「あ、あの……まさかお兄さんがあの服を着て接客を……？」
●167188●「那，那个……难道哥哥要穿着那身衣服接客……？」

○167388○あゆみちゃん、俺もさすがにそこまで変態じゃないよ。<
●167388●步海，我还没有那么变态吧。<


○167480○「俺は裏方だよ。今はやれることが少ないけど、バイトにも出来ることは色々あるみたいで」
●167480●「我是后勤人员啦，目前能做的比较少，但做起来发现有挺多活的」


○167572○「粉や発酵させた生地も結構重くてさ、しばらくの間はずっと雑用でこき使われそうだよ」
●167572●「面粉还有发酵的面团还挺沉，这一段时间都要做杂活了」

○168204○あゆみ
●168204●步海

○168212○「ふふっ、そうなんですか？」
●168212●「哈哈，这样啊？」

○168844○あゆみ
●168844●步海

○168852○「でもお兄さんって、そういうお仕事も笑いながら楽しんでやりそうなイメージがありますけど」
●168852●「但是，哥哥给人一种能一边笑着一边工作的印象呢」

○168944○事実今日は笑っていたので否定出来ない。
●168944●今天确实是笑着在工作，无法否认。

○169036○別に遊んでたわけじゃないけど、ある程度楽しみを見つけてやらないとバイトなんて続くもんじゃないし。
●169036●我倒也不是过去玩的，但是找不到乐趣的话，就没法坚持干下去了。


○169128○「それより学校の方はどう？　まだ来たばかりで大変だとは思うけど上手くやれてる？」
●169128●「对了，你在学校怎么样？　才刚转校过来很辛苦吧，还顺利吗？」

○169760○あゆみ
●169760●步海

○169768○「あ、はい。まだ２日目ですけど、早速お友達も出来ました」
●169768●「啊，是的，转来第二天就交到朋友了」

○169980○あゆみ
●169980●步海

○169988○「先生にもすごく良くして頂いて、今日なんて色々な部活に誘われて忙しかったくらいです」
●169988●「老师也对我很好，今天受到各种社团的邀请，很忙碌呢」

○170620○あゆみ
●170620●步海

○170628○「あ、あと、それから……」
●170628●「还、还有，就是…」


○170720○「うん、それから？」
●170720●「嗯，还有什么？」

○171352○あゆみ
●171352●步海

○171360○「………」
●171360●「………」

○171572○あゆみ
●171572●步海

○171580○「え、えっと……あの……」
●171580●「那、那个……那个……」

○171672○そう言って、若干気まずそうに目を伏せるあゆみちゃん。
●171672●语毕，步海有些尴尬地低下头。

○171764○ちょっといじわるだったかなとは思いつつ、それでも一度言葉を待つ。
●171764●心里想着要不要捉弄一下她，但还是决定等她说话。

○172660○あゆみ
●172660●步海

○172668○「す、すみません。やっぱり私もまだ……学校ではすごく緊張していまして……」
●172668●「对、对不起，确实我……在学校非常紧张……」

○173300○あゆみ
●173300●步海

○173308○「その、まだお兄さんに報告できるようなお話は何も……」
●173308●「那个，也没什么能向哥哥报告的事情……」


○173400○「………」
●173400●「………」


○173492○「そっか、ならちょっと安心したよ」
●173492●「是吗，那我就放心了」

○174124○あゆみ
●174124●步海

○174132○「え？」
●174132●「诶？」


○174224○「ふっふっふ、普通は転校して２日で馴染める人なんていないからね」
●174224●「哼哼哼，哪有人转校两天就能适应的」


○174316○「友達関係も学校も、最初から何もかも上手く行ってたら逆にそれはそれで心配にもなるって」
●174316●「无论是人际关系还是学校，一开始就一帆风顺反而让人担心」

○174948○あゆみ
●174948●步海

○174956○「………」
●174956●「………」

○175588○あゆみ
●175588●步海

○175596○「す、すみません……」
●175596●「对、对不起……」

○175688○そう言うと、何故かすごく恥ずかしそうな顔をして俯いてしまうあゆみちゃん。
●175688●嘴上这么说着，步海不知为何十分羞涩地低下头。

○175780○やっぱりここ数日は気を張っていたのか、今は少しだけホッとしたような表情にも見える。
●175780●这几天果然一直很紧张吧，现在能看见她微微放松些的表情了。


○175872○「ま、何事も焦らずにゆっくりいこうよ」
●175872●「好啦，别着急，慢慢来吧」


○175964○「無理して急いでも良いことなんてないし、俺も何かあったらすぐに協力するからさ」
●175964●「勉强自己或者着急都没有好结果，我也会尽力帮助你的」

○176596○あゆみ
●176596●步海

○176604○「は、はい……ありがとうございます……」
●176604●「好、好的……谢谢哥哥……」


○176792○「ただし！」<
●176792●「但是！」<

○177612○あゆみ
●177612●步海

○177620○「――ッ！？」
●177620●「！？」


○177712○「今日は俺に嘘ついた罰として、今から夕飯の買い出しに付き合ってもらうからね」
●177712●「作为你今天对我说谎的惩罚，陪我一起去买晚饭食材」


○177896○「ついでにあゆみちゃんの好物も嫌いな食べ物も全部教えてもらうから。そこは今からバッチリと覚悟しておくように！！」
●177896●「顺便把你喜欢讨厌的食物全都告诉我，从现在就做好心理准备吧！！」

○178620○あゆみ
●178620●步海

○178628○「えっ！？　えっ……！？」
●178628●「诶！？　诶……！？」

○178720○少々強引にあゆみちゃんの背中を押し、そのままニコニコ笑顔で駅地下の食品売り場へと向かう。
●178720●我主动推着步海的后背，笑眯眯的把她带到车站地下的食品商场。


○179224○「ちなみにおやつは５００円までです！」
●179224●「对了，只能买500日元的零食！」


○179504○「俺に内緒でこっそりカゴに入れた分はノーカンだから、挑戦したければいつでも俺の隙を狙うように！！」
●179504●「瞒着我放进购物车不算数，想要挑战的话，就抓住我的破绽吧！！」

○180136○あゆみ
●180136●步海

○180144○「あ、あの……その勝負私には絶対不利な気が……」
●180144●「那、那个……感觉对我非常不利……」


○180304○「女の子が情けないこと言うんじゃないの！　お兄さん怒りますよ！」<
●180304●「女孩子别说这种丧气话！　哥哥要生气了哦！」<

○180936○あゆみ
●180936●步海

○180944○「う、ううっ……そんなぁ……」
●180944●「呜，呜呜……怎么这样……」

○181104○今日は自力で献立を考えようと思ったが、あゆみちゃんが一緒なら俺も好都合。
●181104●本来想自己决定菜单的，和步海一起正合适。

○181196○こうして今日の夕飯は、問答無用であゆみちゃんの好きなエビグラタンに決定した。
●181196●就这样，今天的晚饭强行定为步海喜欢的奶汁焗虾。

○181632○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●181632●指定されたラベルは見つかりませんでした。

