○001080○あゆみ
●001080●步海

○001088○「ねえ、お兄ちゃん、あゆみおままごとしたいな」
●001088●「哥哥，步海想玩过家家」


○001180○「いいぜ。じゃあ配役を決めよう」<
●001180●「好啊，那先分配角色吧」<


○001272○「俺は塗装業のアルコール中毒、萩本泰三４５歳。愛知県名古屋市の出身ね」
●001272●「我是涂装工人萩本泰三，54岁的酒鬼，爱知县名古屋市出身」


○001364○「趣味はフーゾクにパチンコ、休日は後輩の金で飲み屋を梯子する典型的なクズだ」
●001364●「兴趣是风俗店和柏青哥，休息日用后辈的钱到处喝酒，是个典型的人渣」

○001576○あゆみ
●001576●步海

○001584○「じゃああゆみは、あゆみママがいい！　優しいママになるの」
●001584●「那步海要当妈妈！　温柔的妈妈」


○001676○「ＯＫ。じゃあそっちは繁華街の一角にあるスナック『しっとり濡れ濡れアワビ』のママ３８歳ね」
●001676●「OK，那你就是在繁华街一角经营餐馆『黏黏湿湿鲍鱼』的38岁妈妈」


○001768○「２度の離婚を経験し、一度目は不倫、二度目は夫の蒸発による生活難が今の彼女の人格を形成したんだ」
●001768●「离过两次婚，一次是出轨，另一次是丈夫人间蒸发，生活的苦难造就了她现在的人格」

○001860○……。
●001860●……

○001952○……。
●001952●……

○002164○あゆみ
●002164●步海

○002172○「はい、あなた？　今日はあなたの大好きなハンバーグですよ？」
●002172●「给，亲爱的。今天做了你最喜欢的汉堡包哦？」


○002668○「駄目！　カット！！　ちょっとカメラ止めて！！」<
●002668●「不行！　重来！！　摄像机别拍了！！」<


○002948○「美智子は夫のＤＶにも耐えた苦労人なんだよ！？　もっと人生に疲れ果てた哀愁漂う表情を作らないと！！」<
●002948●「美智子可是接受了丈夫的家暴啊！？　你要表现出人生无望的愁苦表情！！」<

○003252○あゆみ
●003252●步海

○003260○「うわぁぁぁぁん！！　私ママがいい……！　普通のおままごとしたいの……！！」<
●003260●「唔哇啊啊啊！！　我想做妈妈……！　想玩普通的捉迷藏……！！」<

○003568○母ちゃん
●003568●老妈

○003576○「ちょっとあんた！！　今日だけで何回あゆみちゃんのこと泣かせてんの！！」<
●003576●「喂，你小子！！　你今天把步海弄哭多少次了！！」<


○005164○「ひ、ひぃぃぃぃ！！　ひぃぃぃぃ！！」<
●005164●「疼、疼啊啊啊！！　啊啊啊啊啊！！」<

○005860○……。
●005860●……


○006264○「………」
●006264●「………」


○006356○（なんか、懐かしい夢を見てしまった……）
●006356●（好像，做了个令人怀念的梦……）

○006640○忘れもしない、あの小学２年の夏。
●006640●永远不会忘记小学二年级的暑假。

○006732○初めてあゆみちゃんの家に遊びに行った俺は、初日から母ちゃんにキレられ死ぬほどケツを引っぱたかれた。
●006732●我第一次到步海家里玩，被母亲疯狂揍了屁股。

○006824○当時昼ドラ視聴がブームだった俺にとって、あのときの理不尽なビンタは忘れられない。
●006824●那时的我热衷于白天的电视剧，完全无法忘记老妈不讲道理的巴掌。


○006916○（そういえばあゆみちゃんって）
●006916●（对了，步海她）


○007008○（昔はめっちゃ泣き虫だったような気が……）
●007008●（以前是个不得了的爱哭鬼……）

○007312○空
●007312●空

○007320○「シュッ……！！」
●007320●「咻……！！」

○007624○空
●007624●空

○007632○「シュッ！！　シュッ！！」
●007632●「咻！！　咻！！」


○007724○「………」
●007724●「………」


○008564○「テメェ。朝から人の部屋で何してんだ」
●008564●「你这家伙，大早上在别人房间里干嘛呢」

○009196○空
●009196●空

○009204○「え？　朝立ちサンドバッグ」
●009204●「诶？　清晨打打沙袋啦」

○009500○人のチンコで遊ぶな。<
●009500●不要随便玩别人的鸡儿。<

○010948○あゆみ
●010948●步海

○010956○「あの、空お姉さんはごはんはどれくらい食べますか？」
●010956●「那个，空姐姐要盛多少饭？」

○012760○空
●012760●空

○012768○「大盛り……！　ちなみに自分でよそうから気遣いは無用よ……！」
●012768●「一大碗……！　我自己盛，不用在意我啦……！」

○013160○そう言って棚からマイ茶碗を取り出す空。
●013160●语毕，空从橱柜里拿出自己专用的碗。

○013252○お前な、メシ食うのはいいけど少しは遠慮しろ。
●013252●你啊，吃饭倒是没问题，能不能稍微客气一点。


○013344○「お、この昆布巻き美味しいね。あゆみちゃんが作ったの？」
●013344●「哦，这个昆布卷真好吃，是步海做的？」

○014396○あゆみ
●014396●步海

○014404○「あ、いえ……それは空お姉さんが……」
●014404●「啊，不是……那是空姐姐做的……」

○015720○空
●015720●空

○015728○「ふっふっふ、今美味しいって言ったわね？　それ私が作ったの」
●015728●「呵呵呵，你刚才说了好吃对吧，那可是我做的」

○016360○空
●016360●空

○016368○「ま、今の感想はありがたーく受け取っておくから、次からは感謝の意を込めて泣きながら食べなさい？」
●016368●「刚刚的感想我就毫不客气的收下啦，下次要满怀感激之情，一边哭一边享用哦？」


○016460○「調子に乗るな。お前の手作りなら今この瞬間から糞まずいに格下げだ」
●016460●「别得意忘形了，听到这是你做的，立刻就降级到超级难吃了」


○016808○「がぶっ！　あむっ！　ぱくっ！！」<
●016808●「我吞！　我嚼！　咕噜！！」<

○017968○空
●017968●空

○017976○「とか言って、平然とバクバク食べないでよ」
●017976●「嘴上这么说，还吃得这么大口」

○018620○あゆみ
●018620●步海

○018628○「あはは……お兄さんゆっくり食べないと体に悪いですよ？」
●018628●「啊哈哈……哥哥，吃得这么快，对身体不好哦？」

○018788○あゆみちゃんにお茶を出してもらいつつ、それでも昆布巻きを口に放り込む。
●018788●步海给我端了茶，即使如此，我还把昆布卷往嘴里塞。

○018880○ちくしょう、さすがは俺の師。
●018880●可恶啊，不愧是我的师傅。

○018972○こいつには洋食はおろか、今のところ和食でも勝てる気がしない。
●018972●别说西餐了，现在我连和食都赢不了她。


○019064○「でもごめんねあゆみちゃん、今朝はこんなにちゃんとした朝メシ用意してもらっちゃって」
●019064●「不好意思啊，步海，一大早给我们准备这么丰盛的早餐」

○019708○あゆみ
●019708●步海

○019716○「いいんです。これは私の趣味みたいなものですから」
●019716●「没关系，我的爱好就是做饭」

○020360○あゆみ
●020360●步海

○020368○「あの、よろしければまだまだお味噌汁もおかわりがありますので……」
●020368●「那个，味增汤还有很多，想喝的话可以再盛……」

○021848○香里奈
●021848●香里奈

○021856○「おかわり！！」<
●021856●「再来一碗！！」<

○022500○あゆみ
●022500●步海

○022508○「はい、ありがとうございます。今ネギも切りますね」
●022508●「好，谢谢捧场，我现在就切葱」

○022668○自分もこれから学校へ行くというのに、率先してみんなの食事を世話するあゆみちゃん。
●022668●明明自己待会也要上学，步海还带头照顾大家。

○022760○俺も食ってばかりいるわけにはいかないので、ネギくらい横でちゃっちゃと切る。
●022760●我也不能光顾着吃，帮她切个葱吧。


○022852○「あゆみちゃんもう座りなよ。後は俺がやるから少しでも何か食べて行かないと」
●022852●「步海坐下歇会吧，接下来交给我，你去吃点东西」

○023484○あゆみ
●023484●步海

○023492○「わかりました。じゃあお言葉に甘えて……」
●023492●「好吧，那就听哥哥的……」

○024940○香里奈
●024940●香里奈

○024948○「ねえ、あゆあゆって実家にいたときもそうだったの？」
●024948●「我说，步步在自己家也这样吗？」

○025580○あゆみ
●025580●步海

○025588○「はい？」
●025588●「什么？」

○026232○香里奈
●026232●香里奈

○026240○「いや、なんか主婦みたいというか、私たちタメだけど全然違うからさ」
●026240●「怎么说呢，就像家庭主妇一样，和我们这帮闲人不同」

○027036○空
●027036●空

○027044○「育ちの違いでしょー？　今時こんなに献身的な子、街中探してもいないって」
●027044●「成长环境不一样吧——？　现在提着灯笼都找不到这么勤快的孩子」

○027904○空
●027904●空

○027912○「というわけであゆみちゃん。そろそろ決心して私のところに嫁いで来ない？」
●027912●「所以步海，差不多下定决心嫁给我吧？」

○028544○あゆみ
●028544●步海

○028552○「す、すみません、まだこちらにお邪魔してから日も浅いので……」
●028552●「对、对不起，我才打扰这里没多久……」

○029184○香里奈
●029184●香里奈

○029192○「ぶー！　２人ともあゆあゆばっか可愛がってー……」
●029192●「噗！　你们两个就知道疼爱步步……」

○029436○珍しく本気でふて腐れる香里奈。
●029436●香里奈难得闹起别扭。

○029528○少しでもそう思うなら、お前も何かしら家の仕事手伝えって。
●029528●既然你也知道，就帮家里干点活儿啊。

○030324○空
●030324●空

○030332○「ねえあゆみちゃん、嫁ぐ話は別にしても今度私の家にも遊びに来てよ」
●030332●「我说，步海，嫁不嫁人先放一边，下次来我家玩吧」

○030976○空
●030976●空

○030984○「私のお母さんもすごく会いたがってるし、なんだったら明日の朝ご飯は私の家で食べたっていいんだから」
●030984●「我妈妈也很想见你，要不然明天来我家吃早饭吧」

○031616○あゆみ
●031616●步海

○031624○「えっと、お気持ちは嬉しいんですけど、いきなりお邪魔してご馳走になるわけには……」
●031624●「那个，好意我心领了，突然打扰你们还要麻烦你们招待实在有点……」


○031716○「おい空、あゆみちゃんを餌付けするつもりなら無駄だぞ」
●031716●「喂，空，如果你想用食物钓走步海，那是白费功夫」


○031900○「日は浅くてもあゆみちゃんは我が家の一員だからな、そう易々とウチの娘はやれん……！！」
●031900●「虽然步海没来多久，但已经是我们家里的一员了，怎能把我家的女儿轻易交给你……！！」

○032532○あゆみ
●032532●步海

○032540○「………」
●032540●「………」

○033240○空
●033240●空

○033248○「チッ、次は深夜に誘拐しよ」
●033248●「切，下次试试深夜诱拐吧」

○033436○おい、サラりと物騒なこと言うな。<
●033436●喂，别一脸淡定地说这么恐怖的话。<

○034356○香里奈
●034356●香里奈

○034364○「しっかし空姉もあゆあゆにはメロメロだねー」
●034364●「话说回来，空姐真是对步步着迷得不行呢——」

○034996○香里奈
●034996●香里奈

○035004○「あ、そうだ肝心なこと聞くの忘れてた。ねえあゆあゆ」
●035004●「啊，有件重要的事忘记问了，步步」

○036136○あゆみ
●036136●步海

○036144○「はい？」
●036144●「什么？」

○036788○香里奈
●036788●香里奈

○036796○「あゆあゆってさ、実は向こうに彼氏とか置いてきたりしてないの？」
●036796●「步步你啊，是不是其实在老家那边有男朋友的？」

○036956○き、貴様……！<
●036956●你、你这家伙……！<

○037048○何気に一番聞きづらいことをこうもあっさりと……！<
●037048●若无其事的问了最尴尬的问题……！<

○037952○空
●037952●空

○037960○「フフフ、いいねいいね。お姉さんにもちょっとその辺の話教えてくれないかな？」
●037960●「哼哼哼，不错哦不错哦，也给姐姐讲讲吧？」

○039024○あゆみ
●039024●步海

○039032○「あ、あの……すみません……」
●039032●「那、那个……不好意思……」

○040096○あゆみ
●040096●步海

○040104○「私そういう話は昔から全然……」
●040104●「我以前就对这种事不了解……」

○041000○香里奈
●041000●香里奈

○041008○「えー！　嘘だあー！　だってあゆあゆめっちゃ男ウケしそうじゃん！！」
●041008●「诶——！　骗人——！　步步很受男人欢迎的吧！！」

○041652○香里奈
●041652●香里奈

○041660○「なんかこう、いい感じにちっこくって料理も出来て、おまけに私なんかと違って超素直だし」
●041660●「你看，你又乖巧又会做饭，而且和我不一样，为人超坦诚」

○042456○空
●042456●空

○042464○「確かにあゆみちゃんなら一度や二度、男子から告白されててもおかしくはなさそうねー」
●042464●「说得对诶，步海的话被一两个男生告白也不奇怪——」

○043108○空
●043108●空

○043116○「まあでも、世の中には可愛い子に限ってフリーなんて話もよく聞くし……」
●043116●「不过，我也听说世界上可爱的女生大多单身……」

○043900○空
●043900●空

○043908○「でもあゆみちゃん、彼氏はいなくても好きな人はいるんじゃないの？」
●043908●「不过步海，没有男朋友也有喜欢的人吧？」

○044540○空
●044540●空

○044548○「なんだったら私、そこの変態となら全力でくっつけてあげられるけど」
●044548●「我啊，就算你喜欢那边的变态，也会全力撮合你们」

○045180○あゆみ
●045180●步海

○045188○「え……？　お、お兄さんとですか……？」
●045188●「诶……？　哥、哥哥吗……？」

○045280○わざと俺に聞こえるように、大変わざとらしくあゆみちゃんに耳打ちする空。
●045280●空做作地和步海咬耳朵，像是故意让我听见似的。

○045372○香里奈も香里奈でニヤニヤしながらこっち見てるし、お前ら言いたいことがあるならもっと堂々と言え。
●045372●香里奈也满脸坏笑地看向这边，有话直接说出来不好吗。

○046004○空
●046004●空

○046012○「私が言うのもなんだけど、こいつは結構な優良物件だよー？」
●046012●「这话可能轮不到我来说，不过这家伙是个优良男哦——？」

○046224○空
●046224●空

○046232○「キレれば何でも言うこと聞いてくれるし、泣けばさらに何でも言うこと聞いてくれるし」
●046232●「朝他生气就会乖乖听你的，掉几滴眼泪也会无条件服从」

○046876○香里奈
●046876●香里奈

○046884○「ま、エロいところは、差し引きゼロにもならないほどマイナスだけどねー」
●046884●「不过，色眯眯这点要减分——」

○047516○あゆみ
●047516●步海

○047524○「………」
●047524●「………」


○047616○「おい、お前らいい加減にしろ」
●047616●「喂，你们差不多行了」

○047800○あゆみちゃんマジで困ってるだろうが……！
●047800●步海真的很困扰啊……！

○048500○あゆみ
●048500●步海

○048508○「あの、今私……新しい生活に慣れるのが精一杯で、誰かとお付き合いするとかそういうお話はちょっと……」
●048508●「那个，我现在……还在拼命习惯新生活，没有考虑和谁交往这种事……」

○049140○あゆみ
●049140●步海

○049148○「それに……私にとってお兄さんはお兄さんですので」
●049148●「而且……对我来说，哥哥就是哥哥」

○049780○あゆみ
●049780●步海

○049788○「その……なんと言いますか、えっと……」
●049788●「那个……该怎么说，那个……」


○049988○「………」<
●049988●「………」<

○051120○空
●051120●空

○051128○「うわっ、ごめん……。私朝から超地雷踏んじゃった」
●051128●「唔哇，对不起……一大早就踩了个大雷」

○051340○香里奈
●051340●香里奈

○051348○「残念だったねー。まあ兄貴のスペックじゃあこれくらいが関の山っしょ」
●051348●「真遗憾，不过哥哥这种配置，这就已经是极限了」

○051640○お前らな！！　モテない男をネタにするのはマジでやめろ！！　たまに夜一人で泣きたくなるんだぞ……！！<
●051640●你们啊！！　别再拿不受欢迎的男人开玩笑了！！　夜里都会想偷着哭的好不好……！！<


○052312○「ハハッ！！　あゆみチャン！！　お兄サンのことはいつでも嫌いになってくれてイイからネ！？」<
●052312●「哈哈！！　步海妹妹！！　你什么时候讨厌哥哥都是可以的哦！？」<

○053036○あゆみ
●053036●步海

○053044○「あ、ち、違うんです……！！　私お兄さんのことは嫌いとかそういうお話じゃ……！！」
●053044●「啊，不、不是的……！！　我没有讨厌哥哥……！！」

○053136○必死のフォローがかえって俺のハートをガリガリ削る。
●053136●她拼命地圆场反而像刀割在我的心灵上。

○053320○いいんだあゆみちゃん！　俺は嫌いだと言われない限りは満足だから……！！
●053320●没关系，步海！　只要你不讨厌我，我就满足了……！！

○054416○香里奈
●054416●香里奈

○054424○「あ、やばっ、そろそろ行かないと」
●054424●「啊，糟糕，差不多该走了」

○055068○香里奈
●055068●香里奈

○055076○「ご馳走様ー、あゆあゆも一緒行こ？」
●055076●「我吃饱了，步步也一起走吧？」

○055708○あゆみ
●055708●步海

○055716○「あ、はいっ」
●055716●「啊，好」

○056348○あゆみ
●056348●步海

○056356○「すみません、帰ったらここ片づけますから……」
●056356●「不好意思，我回来就收拾……」


○056448○「いやいや何言ってんの、そんなの俺が全部やるから気にしないで」
●056448●「不用不用，你说什么呢，我会收拾的，不用在意」

○057520○空
●057520●空

○057528○「あゆみちゃんまかせて！　食器洗いくらいこの朝食ドロボウが５分で終わらせるから……！！」<
●057528●「步海，交给我吧！　洗个碗而已，就由我这个早餐大盗五分钟搞定……！！」<

○057848○母ちゃん
●057848●老妈

○057856○「おはよー、みんな朝から元気ねぇ……」
●057856●「早上好，一大早就这么精神啊……」

○058128○こうして、今日は香里奈に手を引かれ学校へ行くあゆみちゃん。
●058128●于是乎，香里奈牵着步海的手去上学了。

○058220○朝食の片付けは宣言通り空がやり、俺もすぐに大学へ行く支度をする。
●058220●空按她说的那样留下洗碗，我则做起上学的准备。

○058312○外の気温は１０度以下。
●058312●外面的气温在10度以下。

○058404○今朝は家の賑やかさとは対照的に、上着をちゃんと着て出ないと寒い一日になりそうだった。
●058404●与热闹的家形成对照地，在外面度过一天不穿外衣的话会很冷吧。

○061084○空
●061084●空

○061092○「ううぅぅ……やっぱここ超寒いよぉ……」
●061092●「唔唔唔唔……这里果然超冷……」

○062512○空
●062512●空

○062520○「翔ちゃぁぁん、ちょっとこっち来て私の体暖めてぇ〜」
●062520●「翔酱，快过来给我暖暖身子～」

○063484○翔子
●063484●翔子

○063492○「シッシッ……！！　近寄るな暑苦しい！　そんな完璧装備で何まだ寒がってんのよ」
●063492●「去去……！！　别过来闷死了！　穿得这么厚怎么会冷啊」

○063584○教室の端から１０メートルほど延長コードを伸ばし、３枚もの電気アンカーで簡易こたつを作り上げている空。
●063584●空在教室的一端用一根十米左右的延长线和三个电锚做了个简易暖炉。

○063676○寒がりなのは毎年のことだが、お前ちゃんと大学に電気代払ってるんだろうな。
●063676●每年都这么怕冷，你有没有好好给大学付电费啊。


○063768○「おい空いい加減にしろ」
●063768●「喂，空，差不多行了」


○063860○「お前、人一倍寒がりだからって、さすがに大学で好き勝手し過ぎだろ」
●063860●「就算你比别人怕冷，也不能在大学这么随意吧」

○064560○翔子
●064560●翔子

○064568○「とか言ってあんたも電気ストーブ持ち込んでるんじゃないわよ！！　あんたらのせいでここだけ異常に暑いんだけど！！」<
●064568●「嘴上这么说，你不也把电炉带来了吗！！　都是因为你们这里才这么热啊！！」<


○064864○「すみません」<
●064864●「对不起」<

○065120○でもほら、勉強しながら風邪引くのもアホらしいし。
●065120●但是你想，学习时感冒也太蠢了。


○065212○「だってここエアコンの効きにムラがあるじゃん」
●065212●「谁叫这里的空调不好使」

○065844○空
●065844●空

○065852○「そうそう、というか廊下の方がまだあったかい気がするし。これ絶対エアコンの調子おかしいって」
●065852●「就是就是，走廊还觉得很暖和呢，这里的空调绝对有问题」

○066484○翔子
●066484●翔子

○066492○「いやいやおかしいのはあんたらだから。寒いならせめてカイロ程度にしておきなさいよ」
●066492●「不不，有问题的是你们，冷的话就拿个暖宝宝不行吗」

○067124○空
●067124●空

○067132○「ねえ、明日はガスコンロ持ち込んで鍋でもしない？」
●067132●「我说，明天把煤气炉带来吃火锅怎样？」


○067224○「アホ、火災報知器鳴るからそこはホットプレートだろ」
●067224●「笨蛋，火灾报警器会响的，还是用电热炉吧」

○067948○翔子
●067948●翔子

○067956○「もしもーし！！　聞こえてますー！？　あんたらマジでやりそうだから私としては超絶ヒヤヒヤもんなんですけどー！」<
●067956●「喂喂！！　你们在听我说话吗——！？　感觉你们真的会那么干，搞得我很怕好不好——！」<

○068048○さすがは俺たちの最後の良心。
●068048●不愧是我们之中最后的良心。

○068140○大学中のスプリンクラーが作動したら、そのときは俺らと一緒に逃げてくれ。
●068140●如果触发了大学的洒水灭火器，到时候一起跑吧。

○068840○空
●068840●空

○068848○「あ、ねえねえ、そう言えば昨日ピヴォワーヌに行ったんでしょ？　どうだった？　上手くやってけそう？」
●068848●「啊，对了，你昨天去pivoine了吧？　怎么样？　还顺利吗？」


○068940○「ああ、多分な」
●068940●「啊，凑合吧」


○069032○「なんかメガネくんが一人俺を毛嫌いしてたけど、他の人とは特に問題もなく仲良く出来そう」
●069032●「除了四眼很讨厌我，其他人都没什么问题，相处得挺好的」

○069664○空
●069664●空

○069672○「あはは、服部くんでしょー？　私もよく弄って遊ぶからすんごく嫌われてるんだよねー♪」
●069672●「啊哈哈，是服部吧——？　我也总拿他开玩笑，他可讨厌我了?」

○070448○空
●070448●空

○070456○「でもさ、昨日お店の森さんからメールがあったんだけど、今あの店、隼人の話題で持ちきりらしいよ？」
●070456●「不过，我昨天收到了森发来的短信，店里的大家都在聊隼人的话题哦？」

○070700○空
●070700●空

○070708○「でもさ、昨日お店の森さんからメールがあったんだけど、今あの店、あんたの話題で持ちきりらしいよ？」
●070708●「不过，我昨天收到了森发来的短信，店里的大家都在聊你的话题哦？」


○070884○「………」
●070884●「………」


○070976○「ま、マジで……？」
●070976●「诶，真的……？」

○071176○ああ、これは聞きたいようで聞きたくなかった、微妙なラインの情報な気が。
●071176●啊，想听又不想听，真是个微妙的情报。

○071808○翔子
●071808●翔子

○071816○「え、何々？　あんたまたバイト変えたのー？」
●071816●诶，什么什么？　你又换兼职了？」


○071908○「ああ、今回は腰を据えて働くから、クビにならない限りしばらくそこだ」
●071908●「对，这次要专心干下去，只要不被辞退，暂时就在那里工作了」

○072800○空
●072800●空

○072808○「ふふっ♪　私と同じバイト先なの」
●072808●「呵呵?　我俩在同一个地方打工」

○073440○空
●073440●空

○073448○「ピヴォワーヌって言うんだけど、大通りを一本横に入ったところにあるレストラン」
●073448●「名字叫pivoine，商业街隔壁副街的那家餐厅」

○074080○翔子
●074080●翔子

○074088○「あー、あそこ行くんだ。私も空に何度か連れて行ってもらったパン屋の店でしょ？」
●074088●「啊，你去那里了啊。空带我去过好几次的面包店吧？」

○074788○翔子
●074788●翔子

○074796○「でも大学もバイト先も結局一緒になるなんて……」
●074796●「话说，不论大学还是打工，你们都在一起……」

○075428○翔子
●075428●翔子

○075436○「あんたたち、やっぱり私の知らないところでデキてるんじゃ……」
●075436●「你们之间，在我不知道的时候其实已经在一起了吧……」

○076508○空
●076508●空

○076516○「ねえ酢こんぶ食べるー？」
●076516●「喂，吃不吃醋昆布？」


○076700○「いらねえよ！　というか臭ぇから外行って食え外で！」<
●076700●「不吃！　好臭，外面吃去！」<

○077332○翔子
●077332●翔子

○077340○「おい人の話聞けよ」<
●077340●「喂，好好听我说话啊」<

○077432○いや聞いてるけどなんて答えりゃいいんだよ。
●077432●不，我听了，但是不知道怎么回答。


○077592○「で、話って？　たまには嘘ついてもいいから俺のテンションを上げてくれ」
●077592●「对了，大家都聊了我什么？　说谎也行，让我爽一把吧」

○078224○空
●078224●空

○078232○「ふっふっふ、単純な話よ。女性率が高い職場ならではの……」
●078232●「哼哼哼，很单纯啦，女生比较多的职场……」

○078864○空
●078864●空

○078872○「誰かさんがどの子に気があって、最終的に誰とくっつくかって話」
●078872●「某某人中意谁，最终会和谁在一起，都是这种话题」

○079060○うわあ。<
●079060●哇啊。<


○079248○「早すぎだろ。俺まだ仕事では一回しか行ってないんだぞあの店」
●079248●「太快了吧，我才工作了一天啊」

○079880○空
●079880●空

○079888○「うーん、最近そういう話を全然聞かなかったせいか、みんなその手の話に飢えてるみたいなのよねー」
●079888●「嗯……可能最近很少有这种话题，大家一个个都等不及了呢——」

○080520○空
●080520●空

○080528○「でも支配人には妙に気に入られてるみたいじゃない？　みんなからすればそこも興味の対象みたいで」
●080528●「不过，主管不是很欣赏你嘛？　大家也对这件事很感兴趣」


○080620○「あー、なるほど」
●080620●「啊，原来如此」

○080712○実は俺もそこについては少し気になっていた。
●080712●其实我也有点在意。

○080804○公園で会ったのを含めても、まだ数回しか話していない俺たち。
●080804●包括在公园相遇那次，我们只说过几次话。

○080896○今回あの店で働くことになった流れを見ても、最終的には俺の意思だがあの人に上手く乗せられた感じも否定できない。
●080896●虽然最终是我决定去那里工作，不过那个人也从中做了很多文章。

○081528○空
●081528●空

○081536○「彩里沙でしょー。もえみんでしょー」
●081536●「有彩里沙对吧，还有萌美亲对吧——」

○082312○空
●082312●空

○082320○「支配人だって独身だし、隼人からすれば全然圏内だと思うけど」
●082320●「主管也是单身，对隼人来说完全可以考虑」

○082564○空
●082564●空

○082572○「支配人だって独身だし、そっちからすれば全然圏内だと思うけど」
●082572●「主管也是单身，对你来说完全可以考虑」


○082664○「そうか？　ああいうタイプって最終的には弟扱いされて終わりな気もするけど」
●082664●「是吗？　和那种类型的人在一起，最后会被当成弟弟对待吧」

○083796○翔子
●083796●翔子

○083804○「その支配人って男？　女？」
●083804●「那位主管是男的还是女的？　」


○083896○「女に決まってるだろ、どういう話の流れで男に思えたんだ」
●083896●「肯定是女的啊，你怎么会想到男的」

○084728○翔子
●084728●翔子

○084736○「だったら超お得じゃん目指せ玉の輿！」
●084736●「那不是很赚嘛，找到富婆了！」

○085368○翔子
●085368●翔子

○085376○「支配人っていうくらいだし、彼女が年上の経営者ってそれちょっとすごくない？」
●085376●「人家可是主管啊，女朋友是主管大姐姐多厉害啊？」

○086020○空
●086020●空

○086028○「あはは、確かにすごいけど彼氏が従業員って、なんか一生涯こき使われそうな気がする〜」
●086028●「啊哈哈，确实很厉害，不过男朋友那方只是个普通员工，会被使唤一辈子吧～」


○086120○「あの人、毎日笑顔で男を尻に敷いたりしそうだよな」
●086120●「感觉那个人会每天笑眯眯地管制男人」

○086212○事実メガネくんにキレられても一切動じてなかったし。
●086212●实际上，就算四眼发起火来，她也没什么表现。

○086304○俺もあの笑顔でお願いされたら、不思議とどんな指示にも逆らえないような気がする。
●086304●如果她笑着指示我干活，我想必也会无条件服从吧。

○087004○空
●087004●空

○087012○「でもあゆみちゃんが来たことといい、ホントここ数日で色々変わったわねー」
●087012●「话说回来，步海到家里住也好，这几天发生了好多变化呢——」

○087736○空
●087736●空

○087744○「ついこの間まで、クソ女はみんな死ね！　って騒いでたのに」<
●087744●「不久前你还嚷嚷着“屑女人都去死吧！”　这样的话」<

○088376○空
●088376●空

○088384○「ふふっ、今じゃ見ようによっては女の子ばっかりのハーレム状態じゃない」
●088384●「呵呵，现在看来，已经进入满是女生的后宫啦」

○089232○翔子
●089232●翔子

○089240○「あゆみちゃん？　え、何？　あんたまさかまだ女の子いんの！？」
●089240●「步海？　诶，什么？　你又默不作声找了个女人！？」


○089428○「親戚だよ親戚」
●089428●「是亲戚啦」


○089520○「その子引っ越しから日が浅くてさ、ぶっちゃけ俺、今自分のバイトのことよりそっちの方が心配なんだ」
●089520●「她搬来还没过多久，说实话，比起打工，我更担心她」

○090304○空
●090304●空

○090312○「あれ？　あゆみちゃんと上手くいってないの？　変な冗談抜きにして、今朝はあんなに仲良さそうだったじゃない」
●090312●「咦？　你和步海关系不好吗？　不开奇怪的玩笑，早上看起来其乐融融啊」


○090404○「表面的にはな」
●090404●「表面上是这样」


○090496○「実際仲は悪くないよ。でもやっぱりあゆみちゃんどこか無理してるみたいでさ」
●090496●「其实关系也没有很糟，但是，就是觉得她在勉强自己」


○090588○「こっちが何を言っても笑顔で返されるし、俺的にはもうちょっとだけ踏み込んで話がしたいんだ」
●090588●「不管我说什么都会笑着回复我，我还是想和她深入聊聊」

○091220○空
●091220●空

○091228○「ふーん」
●091228●「嚯」

○091860○空
●091860●空

○091868○「ホームシック？」
●091868●「恋家了？」


○091960○「いや、どうなんだろうな」
●091960●「不知道啊」

○092052○まあ昨日も言ったとおり変に焦っても仕方がない。
●092052●就像昨天说的那样，焦急也无济于事。

○092144○あゆみちゃんにも自分の生活があるんだし、下手に首を突っ込んでもただ負担になるだけなら俺も嫌だし。
●092144●步海也有自己的生活，不过脑子地插手介入只会给她增加负担，我也不想这样。

○092776○翔子
●092776●翔子

○092784○「ねね、その子写メとかないの？　見せて見せて」
●092784●「喂喂，有没有她的照片？　让我看看呗」

○093568○空
●093568●空

○093576○「ほい、今朝撮った私とのツーショット」
●093576●「给你，今天拍的双人照」

○094316○翔子
●094316●翔子

○094324○「わー！　超可愛い〜！」
●094324●「哇！　超可爱～！」


○094416○「お前、いつの間に……」
●094416●「你是什么时候……」

○094576○空の言うとおり、もしホームシックならやっかいなことになりそうだ。
●094576●如果像空说的那样，她是因为想家的话，事情就麻烦了。

○094668○あゆみちゃんの両親は既に海外だし、元の生活にすぐ戻るのは現実的に考えて不可能に近い。
●094668●步海的父母人在国外，马上回到原来的生活是不可能的。

○094760○最悪両親を追いかけて海外へという選択肢もあるが、それこそあゆみちゃん本人の問題なわけで……
●094760●最坏的情况是，让她跟父母一起去国外，这就是步海本人的问题了……

○095392○空
●095392●空

○095400○「じゃああゆみちゃんが寂しくないように、私も今日からそっち行くね」
●095400●「那为了不让步海寂寞，我从今天开始也去你家吧」


○095492○「いや意味分からん」
●095492●「不明所以啊」

○095584○俺のバイト生活と平行して、しばらくはこの問題について考える時間が必要かもしれなかった。
●095584●一边打工，一边想想这个问题吧。

○097448○萌美
●097448●萌美

○097456○「ええ！？　空ちんも新人くんと知り合いだったのー！？」<
●097456●「诶诶！？　小空也认识新人——！？」<

○098588○空
●098588●空

○098596○「うん、知り合いというか腐れ縁ね。今までずっと学校も同じだったし」
●098596●「嗯，别说认识了，我俩是孽缘，一直在同一个地方上学」

○099228○志帆
●099228●志帆

○099236○「それってすごい確率よね。話聞いてると二人ってもう半分家族みたいなものじゃない」
●099236●「那真是很罕见呢，这么听来，你们已经一半算是家人了吧」

○099328○午後４時過ぎ、大学が終わった後直接ピヴォワーヌへとやってくる。
●099328●大学四点左右放学，我们直接来到pivoine。

○099420○どうせ隠すような話でもないし、来て早々に空と俺の関係を説明する。
●099420●反正没必要藏着掖着，到这里之后，立刻就解释了我和空的关系

○100052○萌美
●100052●萌美

○100060○「それよりもっと私的に衝撃なのが……」
●100060●「比起这个，更打击我的是……」

○101488○萌美
●101488●萌美

○101496○「彩里沙ちん！！　何私に無断で彼とデートなんてしちゃってんの！？」
●101496●「小彩里沙！！　为什么瞒着我和他约会啊！？」

○102224○彩里沙
●102224●彩里沙

○102232○「ただ一緒に食事しただけです。変な誤解しないで下さい」
●102232●「只是一起吃了顿饭，不要产生奇怪的误会」

○103500○萌美
●103500●萌美

○103508○「いや彩里沙ちんが男と食事なんて異常でしょ！？　何日和ってんの！！　いつものクソ生意気な彩里沙ちんはどこへ行ったの！？」<
●103508●「不不，小彩里沙和男人吃饭已经很异常了吧！？　怎么能这么悠然！！　平时高高在上的小彩里沙去哪里了！？」<

○104208○空
●104208●空

○104216○「あはは、まあそれは私が強引にセッティングしたようなもんだし」
●104216●「啊哈哈，那是我强行安排的啦」

○104484○とりあえず騒ぎの横で普通にタイムカードを押す。
●104484●总之，不管吵闹的这群人，我先打卡。

○104576○今日は夜９時までの勤務だけど、夕飯は母ちゃんが休みなので任せられるから安心だ。
●104576●要工作到九点，老妈今天休息，晚饭交给她就安心了。

○105208○萌美
●105208●萌美

○105216○「ねえねえ、彩里沙ちんどうだった？　デート中もずっとこんなつまらなそうな顔してたのー？」
●105216●「我说，小彩里沙怎么样？　约会过程中也是摆着一副臭脸嘛——？」

○106348○彩里沙
●106348●彩里沙

○106356○「よくそう言うこと本人の前で聞けますね。私はいつもこんな顔です」
●106356●「你真敢在本人面前问啊，我一直都这幅表情」


○106448○「とりあえず最初はめっちゃ睨まれたよ」
●106448●「总之，一开始狠狠瞪着我」


○106540○「でもその後急に謝られて、それが妙に胸キュンしたんだけど」
●106540●「但是，马上又和我道歉，神奇地揪住了我的心」

○107428○彩里沙
●107428●彩里沙

○107436○「ちょっと先輩！！　ここで余計なこと言うのはやめて下さい……！」<
●107436●「等等学长！！　别在这里说些有的没的……！」<

○108316○萌美
●108316●萌美

○108324○「あ、私簡単に想像出来るよー」
●108324●「啊，一下就能想象出来」

○109224○萌美
●109224●萌美

○109232○「私……男の人とこうして話すの、すごく苦手なんです……」
●109232●「我这个人……非常不擅长面对男人……」

○109864○萌美
●109864●萌美

○109872○「だから彩里沙のこと、何も言わずにすぐ抱きしめてぇん……！」
●109872●「所以，什么都不要说，请你紧紧抱住我吧……！」

○110572○空
●110572●空

○110580○「あ、こいつビッチとか嫌いだからそれ逆効果よ」
●110580●「啊，这家伙讨厌绿茶婊，你这样会造成反效果哦」

○111364○萌美
●111364●萌美

○111372○「え？　そうなの？」
●111372●「诶？　是吗？」

○112728○彩里沙
●112728●彩里沙

○112736○「とりあえず人をおもちゃにした罪で一発殴らせて下さい」<
●112736●「总之先让我揍你一拳，把人当玩具耍」<

○114096○萌美
●114096●萌美

○114104○「待って！！　暴力反対！！　私顔まで歪んだらお嫁行けない……！！」<
●114104●「别啊！！　反对暴力！！　毁容我就嫁不出去啦……！！」<

○114928○志帆
●114928●志帆

○114936○「はいはいみんな騒がないの。もうすぐディナー始まるんだから行った行った」
●114936●「好好，大家都安静些，马上就到晚餐时间了，各就各位」

○115912○志帆
●115912●志帆

○115920○「あ、それからはいこれ、時間が空いたときにでも登録しておいてくれない？」
●115920●「啊，对了，给你这个，有空的时候存一下吧？」


○116012○「え、アドレス……？」
●116012●「诶，联系方式……？」

○116644○志帆
●116644●志帆

○116652○「そ、連絡用にね。それ私の仕事用のアドレスだから」
●116652●「对，用来联络的，这是我工作时的联系方式」

○116744○だったら今すぐ登録しちゃおう。
●116744●那就赶快存一下吧。

○116836○仕事用のアドレスって何かカッコいいな。
●116836●还有工作用的联系方式，好帅啊。

○117620○萌美
●117620●萌美

○117628○「あ、アドレス私にも教えて？　彩里沙ちんの裏情報バンバン流してあげるから」
●117628●「啊，也告诉我你的联系方式吧？　给你透露关于小彩里沙的各种小档案」


○117720○「おお、それは大変魅力的なお話ですね」
●117720●「喔喔，很有魅力的提议」

○118352○彩里沙
●118352●彩里沙

○118360○「………」
●118360●「………」

○119084○萌美
●119084●萌美

○119092○「ほら何してんの、彩里沙ちんも！」<
●119092●「呆站着干嘛呢，小彩里沙也过来交换！」<

○119724○彩里沙
●119724●彩里沙

○119732○「いやあの、何で私まで交換する必要があるんですか？」
●119732●「不，那个，为什么连我也要交换？」

○120456○萌美
●120456●萌美

○120464○「何眠たいこと言ってんの！！　アドレス教えないとランデブーが始まらないからに決まってるでしょーが！！」<
●120464●「说什么梦话呢！！　不交换联络方式怎么幽会呀！！」<

○121096○彩里沙
●121096●彩里沙

○121104○「あの、だから何で私が……」
●121104●「那个，所以说我为什么要……」

○121736○空
●121736●空

○121744○「あ、ごめん彩里沙。私勝手にアドレスは教えちゃった」
●121744●「啊，抱歉，彩里沙，我擅自把你的联系方式告诉他了」

○122644○彩里沙
●122644●彩里沙

○122652○「ええ！？　ちょっと空先輩それはさすがに酷くないですか……！？」<
●122652●「诶！？　等等，空姐，这有点过分吧……！？」<


○122744○「ごめんね、今度夜中に一発ギャグでも送ってあげるよ」
●122744●「不好意思啊，下次晚上给你发个笑话过去」

○123376○彩里沙
●123376●彩里沙

○123384○「結構です。そういうのは空先輩だけでいっぱいいっぱいですので」
●123384●「没必要，空姐已经给我发过很多很多了」

○123544○そう言って空からもらったらしいメールを見せてくれる紺野さん。
●123544●语毕，绀野给我看了看空给她发的短信。

○123728○すげぇ！　死ぬほど寒いギャグが５０件以上も！<
●123728●不得了！　竟然有50条以上冷得要死的笑话！<

○125024○服部
●125024●服部

○125032○「おい新人！！　女とイチャついてないでさっさと降りて来やがれ！！」<
●125032●「喂新人！！　别和女人调情了，赶紧下来工作！！」<

○125684○空
●125684●空

○125692○「はーい♪」
●125692●「来啦～」

○126428○服部
●126428●服部

○126436○「お前じゃねェェ！！　つーかお前出勤日には俺に近づくなってあれほど言ってんだろ！！」<
●126436●「我没叫你！！　还有，不是说过不要把班和我排在一起吗！！」<

○126948○メガネくんは空が苦手らしい。
●126948●看来四眼很不会应付空。

○127040○昨日は俺に仕事なんてないとかいいながら、さっそく俺を雑用で使う気満々のようだった。
●127040●昨天嘴上说没有给我干的工作，结果使唤我干了一天杂活。

○129764○志帆
●129764●志帆

○129772○「いらっしゃいませ。１８時からお越しの田原様ですね。お席にご案内しますので足下にお気をつけ下さい」
●129772●「欢迎光临，是预约18点过来的田原先生吧，我带您去座位，请注意脚下」

○130404○萌美
●130404●萌美

○130412○「サーロインステーキにスモークチキンのソテーをそれぞれお一つ」
●130412●「西冷牛排和熏香鸡各一份」

○130624○萌美
●130624●萌美

○130632○「あのお客様？　バゲットの方はどうなさいますー？」
●130632●「您好，这位客人？　要不要点份法棍？」

○131936○空
●131936●空

○131944○「申し訳ございません！　１８時焼き上がり予定のバゲットをお求めのお客様！　もう少々あちらの列でお待ちいただけますかー！」<
●131944●「非常抱歉！　预约了18点现烤法棍的顾客！　请在这边排队等待——！」<

○132768○彩里沙
●132768●彩里沙

○132776○「石井さん！　オリーブとカンパーニュ本日分完売ですか！？」<
●132776●「石井！　橄榄面包和法式乡村面包已经卖完了吗！？」<

○132988○石井
●132988●石井

○132996○「いやまだあるでしょ！　悪いんだけどちょっと確認してきてもらえる……！？」
●132996●「应该没有吧！　不好意思，可以去确认一下吗……！？」

○133720○彩里沙
●133720●彩里沙

○133728○「わかりました、すぐ確認して来ます」<
●133728●「好，我马上去确认」<

○135004○服部
●135004●服部

○135012○「おい佐藤！！　オーブンばっか見てないでこっち手伝え！！　メレンゲは温度ミスったら終わりだって言ってんだろうが！！」<
●135012●「喂，佐藤！！　别光盯着烤箱看，过来帮忙啊！！　不是说过蛋白霜控制不好温度就完蛋了吗！！」<

○135292○佐藤
●135292●佐藤

○135300○「す、すみません……！！　今すぐやり直します……！！」<
●135300●「对、对不起……！！　我马上重做……！！」<


○135500○（ひぇぇ、工房ってケーキ生地まで作るのかよ……）<
●135500●（唔哇，工房还要做蛋糕胚啊……）<

○135592○他の店では知らないが、デザートパンがあるとこういった作業も珍しくないらしい。
●135592●不知道其他店怎么样，既然要做点心面包，倒也不稀奇。

○135684○メガネくんに絞られているのは、俺と同じアルバイトの佐藤くん。
●135684●被四眼怼的是和我一样在打工的佐藤。

○135776○あまり積極的な性格ではないようで、俺とはまた違った意味でメガネくんの怒りのボルテージを上げている。
●135776●性格不是很积极，和我从不同的意义上点燃了四眼的怒火。

○136608○彩里沙
●136608●彩里沙

○136616○「あの！　カンパーニュとオリーブまだですかー！？」<
●136616●「那个！　橄榄面包和乡村面包还没做好吗——！？」<

○137260○服部
●137260●服部

○137268○「今焼き上がった！！　すぐ持ってくから待ってろ！！」<
●137268●「刚烤好！！　等等，马上拿过去！！」<

○137968○服部
●137968●服部

○137976○「おい仕事だ。今からオーブン開けるからやけどすんなよ」
●137976●「喂，来活了，去把烤箱打开，小心别烫着」


○138160○「大丈夫です！！　バッチリやらせていただきます！！」<
●138160●「没问题！！　一定完美完成任务！！」<

○138320○俺の今日の仕事は、ひたすら焼き上がったパンを１階のレジに運ぶこと。
●138320●我今天的工作就是把烤好的面包一趟趟地送到一楼柜台。

○138412○それ以外はどんなに他の作業が忙しくても、残念ながらまだ俺には任せてもらえない。
●138412●可惜的是，不管其他地方多忙，也没有我能搭把手的事情。


○138804○（ぐぉぉ……！！）<
●138804●（哦哦哦……！！）<


○138988○「熱ッ！！　やべェ！！　めっちゃ熱ッ――！！」<
●138988●「好烫！！　糟糕！！　烫死了！！」<

○139080○ひいひい言いながら次から次へと鉄板を取り出し、急いでレジに持って行けるようかごに移し替える。
●139080●一边叫着一边依次取出铁板，把面包放进篮子里赶紧送到一楼。

○139172○やけどはしたくないが、ある程度は仕方がない。
●139172●虽然不想被烫伤，但这也没办法。

○139264○ビビッてたら逆にバランス崩して怪我しそうだし、ここは長年培ってきた俺の根性が試される。
●139264●害怕退缩反而会失去平衡甚至受伤，这是在考验我多年培养出来的毅力。


○139536○「はぁ……！　はぁ……！」
●139536●「哈啊……！　哈啊……！」


○139628○「お、お待たせ……！」
●139628●「久、久等了……！」


○139720○「こっちのカンパーニュは俺が持って行くから、紺野さんはそっちのオリーブのなんちゃらをお願い」
●139720●「乡村面包我来拿，绀野麻烦拿一下那个橄榄什么的」

○140352○彩里沙
●140352●彩里沙

○140360○「あ、あの、大丈夫ですか？　普通窯出しは新人の仕事じゃないと思うんですけど……」
●140360●「那、那个，不要紧吧？　出炉的工作一般不交给新人负责……」

○141492○服部
●141492●服部

○141500○「そいつ、ムカつくけど要領はいいんだ。だから要望通りガンガンこき使ってるんだよ」
●141500●「那家伙虽然令人火大，但悟性不错，所以就按他希望那样狠狠地使用他了」

○142200○服部
●142200●服部

○142208○「おいお前、しんどくなったらいつでも辞めていいんだからな。俺は大歓迎だぞ」
●142208●「喂，你要是觉得累可以随时辞职，我非常欢迎」


○142300○「ありがとう！！　さすが新人いびりのメガネくん！！」
●142300●「谢谢！！　不愧是打压新人的四眼！！」


○142392○「いつかそこの佐藤くんと一緒にボコるから、帰宅途中は常に背後を気にしておくよーに！！」
●142392●「总有一天我要和佐藤联手揍你一顿，回家时小心背后啊——！！」

○143320○服部
●143320●服部

○143328○「ああ！？　上等だお前ら今すぐ表出ろ！！」<
●143328●「啊啊！？　很有胆子嘛，跟我出去单挑！！」<

○144056○彩里沙
●144056●彩里沙

○144064○「あの！！　仕事中ですよ！！　喧嘩なら終わった後にして下さい！！」<
●144064●「我说！！　现在还在工作呢！！　工作完再吵！！」<

○145324○彩里沙
●145324●彩里沙

○145332○「もう……新人だからって何でも言うこと聞くのは間違っていると思います。新人に窯出しは危険ですよ」
●145332●「真是的……新人也不应该什么指示都听，让新人拿出炉的面包很危险好吧」


○145424○「でも、下手に他の作業やっても場が混乱するからさ。最初は言われたとおりにやるしかないって」
●145424●「但是，做别的工作只会添乱，只能按他说的做了」

○146056○彩里沙
●146056●彩里沙

○146064○「私、体育会系のノリって嫌いなんです。根性だけで何でも済ませてたらいつか大ケガするじゃないですか」
●146064●「我就是因为这个才讨厌体育部的那套，什么事都想靠毅力解决，总有一天会受重视」


○146156○「でもメガネくん、あれで一応俺には気を使ってくれているみたいでさ」
●146156●「但是，那个四眼其实挺关心我的」


○146248○「オーブンを触るときは、大声出してるときでもちゃんと見ててくれるんだよ」
●146248●「在我大叫或者摸烤箱的时候，都会紧紧盯着我」

○146880○彩里沙
●146880●彩里沙

○146888○「………」
●146888●「………」

○147520○彩里沙
●147520●彩里沙

○147528○「先輩って、変な人ですね。私なら仕事でもあれだけ言われたら怒ります」
●147528●「学长真是个奇怪的人，要是我在工作中被那么教训，肯定会生气的」


○147620○「大丈夫、適度に言い返してガス抜きしてるから」
●147620●「没事，我也靠反怼把火气都泄出去了」


○147712○「俺にはあれくらいうるさい方が、やっぱり居心地がいいみたい」
●147712●「对我来说，那种话唠相处起来挺舒服的」

○148344○彩里沙
●148344●彩里沙

○148352○「わかりました」
●148352●「好吧」

○148984○彩里沙
●148984●彩里沙

○148992○「でも怪我にだけは注意して下さいね。この店そういうのは御法度で、もしそうなったらあの支配人もめちゃくちゃ怒りますから」
●148992●「但是，千万别受伤哦。这家店在这方面很严格，受伤的话主管会大发雷霆」


○149084○「え、そうなの？」
●149084●「诶，是吗？」


○149176○「でもこういう現場って、怪我なんて普通当たり前じゃ」
●149176●「但是，这种工作不是很容易受伤吗」

○149808○彩里沙
●149808●彩里沙

○149816○「だから厳しくしてるんじゃないんですか？　何かあったら店側の責任にもなりますし」
●149816●「所以才严格规定的不是吗？　万一发生什么，店铺是要负责任的」


○149908○「あー、なるほど……」
●149908●「啊，原来如此……」

○150000○ニコニコ笑ってはいてもそこは経営者。
●150000●虽然平时笑眯眯的，但她也是经营者。

○150092○やっぱりそういう一線には、しっかり目を光らせているんだろうか。
●150092●这种问题果然还是得好好关注。

○151276○空
●151276●空

○151284○「あ、バゲット焼き上がった？」
●151284●「啊，法棍做好了？」


○151376○「ごめん、そっちはまだ。とりあえず今はこの２種類だけ」
●151376●「抱歉，法棍还没做好，现在只有这两种」

○151536○バゲットを求めるお客の列は相変わらずだが、その他のテイクアウト客は割と人数が減っていた。
●151536●购买法棍的客人依旧排着长队，其他的外带客人倒是少了很多。

○151628○やっぱり人気の店と言えども客の入りには波があるようで、レジ組の表情にも少し余裕が出てきている気がする。
●151628●果然，人气店铺也有顾客数量的波动，收银员的表情也从容了一些。

○152260○彩里沙
●152260●彩里沙

○152268○「石井さん、私レジ変わります」
●152268●「石井，换我去收银台吧」

○152480○石井
●152480●石井

○152488○「平気平気。それよりも先に休憩入って頂戴。志帆も今のうちに休憩するって言ってるから」
●152488●「没事没事，你先去休息吧，志帆也说趁现在休息一下」

○153120○志帆
●153120●志帆

○153128○「あ、いたいた！　２人とも今から休憩入ってもらえる？」
●153128●「啊，找到了！　你们两个先去休息吧？」

○154412○志帆
●154412●志帆

○154420○「道明寺さんと一ノ瀬さんも休ませるから、ドリンクは好きなやつ適当に持って行って？」
●154420●「我让道明寺和一濑也去休息，拿点喜欢的饮料去吧」

○155052○彩里沙
●155052●彩里沙

○155060○「わかりました」
●155060●「好的」


○155152○「休憩？　俺まだピンピンしてますけど」
●155152●「休息？　我还精神十足呢」

○155796○志帆
●155796●志帆

○155804○「駄目。休憩も仕事のうちなんだから、今は言われたとおりさっさと行く」
●155804●「不行，休息也是工作的一环，乖乖听话」

○156436○空
●156436●空

○156444○「やーい、怒られてやんのー」
●156444●「哎呀，惹主管生气了」


○156688○「わ、わかりました……」
●156688●「好、好吧……」

○156960○まあ無理しても仕方がない。
●156960●确实也没必要勉强。

○157052○もらえるものはもらっておく精神で、俺もさっさと休憩に入る。
●157052●人家让我休息我就休息，秉持着这样的想法，我进入休息状态。

○158116○休憩室へ行く
●158116●去休息室

○158160○事務所へ行く
●158160●去事务所

○158176○さて、どうするか？
●158176●去哪里呢？


○159136○「失礼しまーす」
●159136●「打扰了」

○159780○萌美
●159780●萌美

○159788○「お、来た来た。どうぞどうぞー！」
●159788●「喔，来了，请进请进——！」

○160420○彩里沙
●160420●彩里沙

○160428○「どうも」
●160428●「你好」

○160520○休憩ならやっぱり休憩室。
●160520●果然休息就该来休息日。

○160612○何気にここ俺初めてくるけど、実は女子専用だったりしない……？
●160612●我第一次过来，不会是女孩子专用的休息室吧……？


○160704○「あの、俺もここで休憩してもいい？」
●160704●「那个，我可以在这里休息吗？」

○161348○萌美
●161348●萌美

○161356○「当たり前でしょ、何わけのわかんないこと言ってるの」
●161356●「那当然，你说什么呢」

○161988○彩里沙
●161988●彩里沙

○161996○「ここのスタッフならそこのロッカーも使っていいんですよ？　更衣室のは狭くて使いづらいですからね」
●161996●「你是员工也可以使用橱柜哦？　更衣室的很小，用起来不方便吧」

○162088○そう言うと紺野さんが座布団をくれる。
●162088●绀野说着给了我一个坐垫。

○162180○おお、ここストーブもあるしまったり出来て居心地いいな。
●162180●喔喔，这里还有个暖炉，真享受啊。

○162880○萌美
●162880●萌美

○162888○「今日は比較的人少なかったねー。この調子なら休憩明けは超暇かも」
●162888●「今天人不是很多，看来休息过后会很闲咯」


○163072○「え！？　これでも人少ない方なの！？」<
●163072●「诶！？　这还算人少的！？」<

○163704○彩里沙
●163704●彩里沙

○163712○「ええ、バゲットも最後の分が焼き終わるともっと人が捌けますし」
●163712●「对，烤完最后一轮法棍，客人就更少了」


○163804○「ええ……昨日も今日も十分忙しそうなのに……」
●163804●「诶……我觉得今天和昨天已经很忙了……」

○163964○俺もしばらくここにいれば慣れるんだろうか。
●163964●再工作个几天，我也能习惯这里的节奏吧。

○164476○まあ暇疲れは嫌いだし、俺としては多少混雑している方が嬉しいけど。
●164476●而且我也讨厌闲下来，客人多一点更开心。

○165336○萌美
●165336●萌美

○165344○「彩里沙ちん、私に膝枕して下さい！」<
●165344●「小彩里沙，给我膝枕吧」<

○165976○彩里沙
●165976●彩里沙

○165984○「嫌です。空先輩ならいいですけど」<
●165984●「不要，空姐倒是可以」<

○166884○萌美
●166884●萌美

○166892○「何で！？　何でいつも私には微妙に冷たいのぉぉおお！？」
●166892●「为啥！？　为什么一直对我微妙的冷淡！？」

○166984○俺の前でギャアギャア騒ぐ燃え燃えのもえみん。
●166984●萌美亲在我面前叽叽喳喳吵个不停。

○167076○連絡網見たら漢字は『萌え』る方の萌えだったが、キャラ的には燃焼系の方がイメージはピッタリはまる気がする。
●167076●联络表看了一下，她的名字里是『萌』这个字，看她这性格还是觉得『燃』更适合。


○167344○「ん？　何このノート」
●167344●「嗯？　这是什么笔记本」

○167436○ミニテーブルの下から拾う。
●167436●我从迷你桌下捡到一个本。

○168068○萌美
●168068●萌美

○168076○「自由ノートだよ。みんなの落書きとかいっぱい描いてあるでしょ？」
●168076●「自由笔记本啦，大家在里面画了很多涂鸦」


○168168○「おお、ホントだ」
●168168●「喔喔，真的诶」

○168260○見ると他にも何冊か置いてある。
●168260●仔细一看，还有很多本一样的。

○168420○いいな、俺も何か適当に描くか。
●168420●真好，我也随便画几笔吧。


○169136○「じーっ」
●169136●「盯——」

○169768○彩里沙
●169768●彩里沙

○169776○「……？　なんですか？」
●169776●「……？　怎么了？」


○170048○「よし、カエルを描こう」
●170048●「好，画只青蛙吧」

○171124○彩里沙
●171124●彩里沙

○171132○「ちょっと待って下さい！！　なんで私の顔見てカエルなんですか！？」<
●171132●「慢着！！　为什么看见我的脸会联想到青蛙！？」<

○171764○萌美
●171764●萌美

○171772○「そうだよ、彩里沙ちんはカエルというより……」
●171772●「是啊，比起青蛙，小彩里沙更像……」

○172404○萌美
●172404●萌美

○172412○「ダイオウグソクムシっぽいじゃん」
●172412●「大王具足虫」

○173136○彩里沙
●173136●彩里沙

○173144○「ネコですネコ！　もしくはリスとかもっと可愛いのにして下さい！！」<
●173144●「就不能说猫咪吗！　松鼠也好，找点可爱的动物啊！！」<

○173776○萌美
●173776●萌美

○173784○「えー、ダイオウグソクムシだって十分可愛いじゃーん……」
●173784●「诶，大王具足虫很可爱的啊……」

○174416○萌美
●174416●萌美

○174424○「うーん、じゃあそうだなあ……」
●174424●「嗯，我想想……」


○174516○「ウーパールーパーとかどうよ」
●174516●「美西螈怎么样」

○175148○萌美
●175148●萌美

○175156○「あ、いいねえ！　可愛い可愛い！」
●175156●「啊，不错哦！　可爱可爱！」

○175788○彩里沙
●175788●彩里沙

○175796○「え……？　う、ウーパー？　なんですかそれ」
●175796●「诶……？　西、西螈？　那是什么东西」

○176428○萌美
●176428●萌美

○176436○「えー、彩里沙ちんウーパールーパーも知らないの〜？」
●176436●「诶，小彩里沙连美西螈都不知道嘛～？」


○176528○「うわあ、超遅れてる〜！！」
●176528●「唔哇，太落后了～！！」

○177160○彩里沙
●177160●彩里沙

○177168○「ぐぬぬっ……」
●177168●「咕怒怒……」

○177800○彩里沙
●177800●彩里沙

○177808○「し、知ってます。ウーパールーパーですよね？　そんなの知ってて当たり前じゃないですか」
●177808●「我，我知道，不就是美西螈吗？　当然知道了」

○178440○萌美
●178440●萌美

○178448○「じゃあ今から３人で勝負ね。一番可愛く描けた人が優勝〜！」
●178448●「那我们三个来比赛吧，谁画得最可爱谁赢～！」

○178540○ウーパールーパーか、まあなんとなくイメージは出来るから俺にも描けそうだな。
●178540●美西螈，大概能想象出来，我也画画看吧。

○178812○３分後。
●178812●三分钟后。

○180156○萌美
●180156●萌美

○180164○「出来たー！」
●180164●「画好啦——！」

○180796○萌美
●180796●萌美

○180804○「ほらほら見て見て〜？」
●180804●「来，看一看～？」


○181884○「おお、上手いじゃん。イケてるイケてる」
●181884●「喔喔，很厉害啊，这个可以有」

○182528○萌美
●182528●萌美

○182536○「でしょー？　そっちはそっちはー？」
●182536●「对吧——？　你的呢——？」

○183820○萌美
●183820●萌美

○183828○「おおー！！　それっぽいそれっぽい！！」
●183828●「喔喔——！！　很像很像！！」


○183920○「ここの輪郭がウーパーで、こっちのヒゲもなかなかチャーミングな感じだろ？」
●183920●「这个是螈的轮廓，这边的胡须也很有魅力吧？」

○184552○萌美
●184552●萌美

○184560○「うんうん、一応特徴はちゃんと掴めてる感じー」
●184560●「嗯嗯，很准确地抓住了特征呢——」

○185888○彩里沙
●185888●彩里沙

○185896○「………」
●185896●「………」

○186692○萌美
●186692●萌美

○186700○「で？　彩里沙ちんは？」
●186700●「对了？　小彩里沙呢？」

○187332○彩里沙
●187332●彩里沙

○187340○「見せたくありません！」<
●187340●「不想给你们看！」<


○187432○「え、描けなかったの？」
●187432●「诶，你没画吗？」

○188064○彩里沙
●188064●彩里沙

○188072○「か、描けましたけど……絶対に見せたくないだけです……！」
●188072●「我，我画了……但绝对不想给别人看……！」

○188164○ほう……。
●188164●嚯……

○188916○萌美
●188916●萌美

○188924○「これはこれは……」
●188924●「这个嘛……」


○189016○「残念ながら意地でも見せて貰う必要がありますね……」
●189016●「非常遗憾，耍赖也要让你给我们拜见一下……」

○190764○彩里沙
●190764●彩里沙

○190772○「キャアアアアァァァーーッ！！　は、離して！！　エッチ！！　変態！！」<
●190772●「呀啊啊啊啊啊啊——！！　放、放开我！！　H！！   变态！！」<

○190864○この隙に紺野さんのノートを拝借する。
●190864●趁这个机会欣赏一下绀野的画作。

○191712○彩里沙
●191712●彩里沙

○191720○「卑怯です二人とも！！　私だけウーパールーパー知らなかったんですから！！　絶対ヘンなのになるに決まってるじゃないですか！」
●191720●「你们太卑鄙了！！　只有我不知道美西螈是什么！！　肯定会画得很奇怪吧！」

○192364○萌美
●192364●萌美

○192372○「はいはい、無知は罪なりってね。変な嘘ついた彩里沙ちんが悪いんでしょ」
●192372●「好啦好啦，无知即罪过，是说谎的小彩里沙不对」

○193004○彩里沙
●193004●彩里沙

○193012○「あの、絶対に笑わないで下さい」
●193012●「那个，绝对不能笑话我啊」


○193200○「プププ！」<
●193200●「噗噗噗！」<

○194116○彩里沙
●194116●彩里沙

○194124○「なんで見る前から笑ってるんですか！！」
●194124●「还没看就笑了啊！！」

○194920○萌美
●194920●萌美

○194928○「はいはい、二人とも落ち着いて。別にこんなお遊びにそこまでマジになることないじゃーん」
●194928●「好了好了，你们冷静点。玩乐而已，没必要那么认真」

○195560○萌美
●195560●萌美

○195568○「と、言うわけでご開帳〜♪」
●195568●「然后，打开吧～?」

○196200○彩里沙
●196200●彩里沙

○196208○「ううっ……」
●196208●「呜呜……」

○196520○さすがに観念したのか、ようやくノートを見せてもらう。
●196520●她终于放弃给我们看画作了。


○196612○（さて、どれどれ……？）
●196612●（来，让我瞧瞧……？）

○197372○　　　　　！？<
●197372●　　　　　！？<


○197744○「え、何コレ、なんで２匹いるの？」
●197744●「诶，为什么有两只？」

○198376○彩里沙
●198376●彩里沙

○198384○「……」
●198384●「……」

○199016○彩里沙
●199016●彩里沙

○199024○「こ、こっちがウーパーで、こっちがルーパーです」
●199024●「这、这边是美西，那边是西螈」

○199668○萌美
●199668●萌美

○199676○「なるほど、合体前というわけね」
●199676●「原来如此，合体前的样子」

○199972○待て、俺の知らない世界の話をするな。<
●199972●等等，别聊其他世界的事情。<

○201320○萌美
●201320●萌美

○201328○「あっははははははは！！　いくら知らないからって、売れない芸人のコンビじゃないんだから……！！」<
●201328●「啊哈哈哈哈哈哈哈！！　就算你真的不知道，它们也不是火不起来的艺人组合啊……！！」<


○201516○「紺野さん、俺はこれ普通に可愛いと思うよ？」
●201516●「绀野，我觉得还挺可爱的？」

○202336○彩里沙
●202336●彩里沙

○202344○「とかなんとか言って！！　先輩もめっちゃ顔笑ってるじゃないですか！！」<
●202344●「嘴上这么说！！　学长笑得也很开心啊！！」<

○202628○バレたか！<
●202628●被发现了！<

○203368○萌美
●203368●萌美

○203376○「ねえねえ、休憩終わった後も彩里沙ちんの知らなそうなヤツ探そう？」
●203376●「有个建议，休息结束后也找找小彩里沙不知道的东西吧？」


○203468○「いいね、カマドウマとかどうよ」
●203468●「好啊，马驹怎么样」

○204192○彩里沙
●204192●彩里沙

○204200○「待って下さい！　馬の品種なんて私が知るわけないじゃないですか……！！」
●204200●「等一下！　我怎么可能知道马的品种啦……！！」


○205212○「失礼しまーす」
●205212●「打扰了」

○205844○空
●205844●空

○205852○「あれ？　どうしたの？　休憩室は下だけど」
●205852●「咦？　怎么啦？　休息室在楼下哦」


○205944○「いや、俺新人だしなんか行きづらくてさ。事務所なら今の時間誰もいないと思って」
●205944●「我一个新人很难进去，我想这个时间事务所应该没人」

○206576○空
●206576●空

○206584○「ふーん、変なのー」
●206584●「这样，真奇怪——」


○206676○「それよりもお前こそこんなところで何してんだよ」
●206676●「话说，你在这里干嘛呢？」

○207308○空
●207308●空

○207316○「え、私？　もちろん休憩中だけど〜」
●207316●「诶，我？　当然在休息啦～」

○207408○そう言って、手に持っていたタブレットをチラッと見せてくる。
●207408●语毕，她向我亮了亮笔记本电脑。


○207500○「なんだよ、お前バイト先に来てまでゲームしてんのか」
●207500●「怎么回事啊你，在打工的地方玩游戏」

○208132○空
●208132●空

○208140○「うん、だってせっかくスタミナ回復してるし。消化できるならちゃちゃっと消化しときたくて」
●208140●「嗯，体力好不容易恢复了，得好好消化一下」

○208772○空
●208772●空

○208780○「下でやると彩里沙が無言でつまらないオーラ出してくるから、ゲームするときはいつもこっちにいるの」
●208780●「在下面玩的话，彩里沙会无言散发出严肃的气场，所以我都在这里打游戏」


○208872○「ふーん」
●208872●「是吗」

○208964○基本無料のブラウザゲーム。
●208964●她玩的是基本不用花钱的浏览器游戏。

○209056○ちょっとした空き時間にプレイ出来るのが最大の魅力だが、空は最近こういったゲームにもハマっている。
●209056●最大的魅力在于有时间就能玩，空最近沉迷于这种游戏。


○209148○「お前バイト先でもゲームなんて、そのうち絶対友達減るぞ？」
●209148●「在打工场所玩游戏，朋友绝对会减少哦？」

○209780○空
●209780●空

○209788○「大丈夫ー。私社交性には自信あるからー」
●209788●「没关系，我对自己的社交能力有自信」

○209880○うひー、可愛くねーやつぅ〜。
●209880●呜啊，不可爱的家伙～

○211244○志帆
●211244●志帆

○211252○「あら？　二人ともこっちで休憩してたの？」
●211252●「啊啦？　你们两个在这里休息？」

○211896○空
●211896●空

○211904○「支配人、ソファー借りてまーす」
●211904●「主管，借用一下沙发」


○211996○「どうも」
●211996●「你好」

○212628○志帆
●212628●志帆

○212636○「ふふっ、お邪魔だったかしら？」
●212636●「呵呵，打扰你们了？」

○213268○志帆
●213268●志帆

○213276○「はいコレ。もし良かったら食べて？　少し焦げてるけど美味しいわよ？」
●213276●「给你们这个，想吃的话就来一点吧？　虽然有点焦了，不过很美味哦？」


○213368○「おお〜」
●213368●「哦哦～」

○213528○ゴマの入ったベーグルを一つもらう。
●213528●拿到了一块芝麻百吉饼。

○213620○うん、モチモチしてて超ゴマの風味が。
●213620●嗯，芝麻味很浓。

○214440○空
●214440●空

○214448○「うわ、負けた！！」<
●214448●「唔哇，输了！！」<

○215176○空
●215176●空

○215184○「でも絶対に課金しないのが私のジャスティス……」
●215184●「但是，我的信念是绝对不氪金……」

○215816○志帆
●215816●志帆

○215824○「なーに？　またゲーム？」
●215824●「怎么？　又在玩游戏？」


○215984○「すみません、こいつこんなところで……」
●215984●「不好意思，这家伙在这种地方……」

○216616○志帆
●216616●志帆

○216624○「ううん、かまわないわ。休憩時間なんだから好きにしてて？」
●216624●「没关系，休息时间想做什么都可以」

○216716○フロアにも余裕が出て来たのか、支配人も椅子に座って一息つく。
●216716●大厅可能没那么忙碌了，主管坐在椅子上缓了口气。

○216876○空は黙々とゲームしてるし……
●216876●空静静的在打游戏……

○216968○この無言の空間からは、さっきまでの忙しい店内の様子は想像出来ない。
●216968●如此沉默的空间，无法想象刚刚店内忙碌的样子。

○218032○空
●218032●空

○218040○「あ、レベルアップした。どうしよう回復しちゃった」
●218040●「啊，升级了，怎么办，体力恢复了」

○218252○志帆
●218252●志帆

○218260○「一ノ瀬さんって、女子なのに本当にゲーム好きよね。大学じゃ珍しいって言われない？」
●218260●「一濑身为女孩子还这么喜欢游戏，大学同学不会觉得奇怪？」

○218904○空
●218904●空

○218912○「全然言われません」
●218912●「完全没人提过」

○219556○空
●219556●空

○219564○「というか女子だって今時ゲームくらいしますよ。支配人はやらないんですか？」
●219564●「话说，现在女孩也都玩游戏的，主管不玩吗？」

○220196○志帆
●220196●志帆

○220204○「うーん、私はちょっと……」
●220204●「嗯，我的话……」

○221268○志帆
●221268●志帆

○221276○「ゲームするくらいなら他にやりたいことたくさんあるし……」
●221276●「比起玩游戏，还有很多其他想做的事……」

○222616○空
●222616●空

○222624○「なんてもったいない！　ゲームは心の洗濯！　衣食住に通ずる人間の持つべき最後のライフラインですよ！！」<
●222624●「太可惜了！　游戏可以净化心灵！　是继衣食住行人类最后的生命线！！」<

○222716○いやそれはお前だけだろ。<
●222716●不，那只限于你吧。<

○223416○志帆
●223416●志帆

○223424○「私も子供の頃は家で少しやってたわよ？」
●223424●「我小时候也在家玩过哦？」

○223636○志帆
●223636●志帆

○223644○「電源を入れてもなかなか始まらなくて、よくカセットの裏フーフーしてたもの」
●223644●「接上电源却启动不了，我还朝卡盒里吹气呢」


○223804○「え？」
●223804●「诶？」

○224436○空
●224436●空

○224444○「カセット？」
●224444●「卡盒？」

○225336○志帆
●225336●志帆

○225344○「あれ？　知らない？　カセットの裏、みんなしてフーフーしてたでしょ？」
●225344●「咦？　你们不知道？　卡盒的里面，大家都吹过气吧？」

○225436○そう言うと近くの紙に絵を描いて説明してくれる。
●225436●语毕，她在纸上画画给我们讲解。

○225528○ああこれね。昔のゲーム機じゃん。
●225528●啊，这不是以前的游戏机吗。

○226660○空
●226660●空

○226668○「何コレ。古っ」
●226668●「这是什么，好古董」

○227408○志帆
●227408●志帆

○227416○「うっ……！！　まあ否定はしないわ」<
●227416●「呜……！！　无法否定」<

○227508○容赦なく襲い来るジェネレーションギャップ。
●227508●代沟毫不留情地袭来。

○227600○うわあ、これは絶対アニメとかテレビの話をしちゃ駄目なパターンだ！<
●227600●唔哇，看来绝对不能和她聊动漫或者电视节目！<

○228244○空
●228244●空

○228252○「うわあ、これＬＲボタン一つずつしかないやつだ……」
●228252●「唔哇，LR按钮只有一组……」

○228884○志帆
●228884●志帆

○228892○「ふふっ、そうよ？　何か文句でもある？」
●228892●「呵呵，是的哦？　有意见吗？」

○229536○空
●229536●空

○229544○「Ｄ端子はおろかＳ端子すらなさそう……」
●229544●「别说D接口，连S接口都没有……」

○230176○志帆
●230176●志帆

○230184○「点けばいいのよ点けば。ゲームなんて画面が見えればどれも同じでしょ？」
●230184●「能开机不就行了，看见画面不都一样玩？」

○230816○志帆
●230816●志帆

○230824○「それに一ノ瀬さんの持ってるそれだって、その何とか端子って付いてなさそうじゃない」
●230824●「而且一濑手里拿的那个也没什么接口吧」

○231468○空
●231468●空

○231476○「いや、これやろうと思えばディスプレイにＨＤＭＩ出力出来ますけど」
●231476●「不，可以通过HDMI连显示器的」

○232108○志帆
●232108●志帆

○232116○「ＨＤＭＩ？」
●232116●「HDMI？」

○232748○志帆
●232748●志帆

○232756○「あ、それなら私も知ってるわ。ホームページ作るやつでしょ？」
●232756●「啊，我知道那个，做网页的对吧？」


○232916○「……」
●232916●「……」

○233560○空
●233560●空

○233568○「……」
●233568●「……」

○233660○さすがに俺もここでストップする。
●233660●就连我也愣住了。

○234480○空
●234480●空

○234488○「え、ちょっと待って、これってどこまでがボケでどこまでがマジなの……？」
●234488●「诶，等等，她哪里是认真的，哪里是开玩笑的……？」


○234672○「し、知るかっ……！！　つーかこのタイミングで俺に話振んな！　あっちに聞けあっちに！！」
●234672●「我、我哪知道……！！　话说别这种时候来问我！　问她啊，问她！！」

○235304○志帆
●235304●志帆

○235312○「ちょっと二人とも、何か言いたいことがあるならハッキリ言いなさい？」<
●235312●「你们两位，有话直说就行了哦？」<

○235404○ボケじゃないなら当然笑うわけにはいかないし！<
●235404●你又没开玩笑，我怎么笑得出来！<

○235496○というか笑ったら超怒られそうだからマジで躊躇する！<
●235496●还有那个似笑非笑，怒火中烧的样子让人很犹豫该不该开口啊！<

○236628○空
●236628●空

○236636○「支配人。そこのパソコン、ＣＰＵ何積んでます？」
●236636●「主管，这里电脑的CPU是什么配置？」

○237268○志帆
●237268●志帆

○237276○「え？　これ？　マツモト電機で買ったやつだけど」
●237276●「诶？　这个？　在松本电器买的」

○237572○通じてない。<
●237572●语言无法相通。<


○237828○「あの、ＵＳＢの空きちょっと借りられます？」
●237828●「那个，我能借用下usb接口吗？」

○238460○志帆
●238460●志帆

○238468○「………」
●238468●「………」

○239100○志帆
●239100●志帆

○239108○「もう二人して私のことおもちゃにして、少しは私にもわかる言葉で話しなさい！」
●239108●「讨厌，你们就知道拿我打趣，说些我听得懂的话好吗！」

○239404○いやいやいや！！<
●239404●不不不！！<

○239688○これくらい普通！！　普通だから……！！<
●239688●这很普通的吧！！　很普通……！！<


○240144○「すげぇ、パソコンに詳しくなくても経営って普通に出来るんだな……」
●240144●「厉害了，不熟悉电脑还能经营店铺……」

○241276○空
●241276●空

○241284○「なんか私、家でお母さんと話してる気分になってきた……」
●241284●「我有种在家里和妈妈聊天的感觉……」

○242032○志帆
●242032●志帆

○242040○「一ノ瀬さん？　今さり気なく聞き捨てならない台詞吐かなかった？」
●242040●「一濑？　你刚刚是不是说了什么不该说的话呀？」

○243044○空
●243044●空

○243052○「い、いえいえ！　何も！！」
●243052●「没、没有没有！　什么都没说！！」


○243416○「マツモト電機さすが！！」<
●243416●「不愧是松本电器！！」<


○243992○「マツモト電機ばんざぁぁぁぁい！！」<
●243992●「松本电器，万岁！！」<

○244720○志帆
●244720●志帆

○244728○「そうよ、マツモト電機は最強なのよ」
●244728●「没错，松本电器超强悍的」


○246268○「ふぃ〜」
●246268●「呼～」

○246360○風呂から上がって髪を乾かす。
●246360●洗完澡把头发吹干。

○246452○俺は昔から長風呂派なので、我が家ではいつも風呂は最後に入ることにしていた。
●246452●我从小洗澡时间就比较长，一般都是我家最后一个洗澡的。

○246544○なので風呂のお湯を落とすのも必然的に俺の仕事。
●246544●所以，清理洗澡水也自然变成了我的工作。

○246636○自分が毎日綺麗なお湯に入りたいという理由で、その後の風呂掃除も子供の頃から率先してやっていた。
●246636●我小时候就带头打扫浴室，为了第二天能在干净的水里泡澡。

○246728○愛用のマイナスイオンドライヤーを片手に、寝る前のメールをチェックする。
●246728●拿着爱用的负离子吹风机，睡前看看短信吧。

○247012○もう１１時だけど、まだみんな起きてるかな……？
●247012●已经十一点了，大家还醒着吗……？

○247396○【空】にメールする
●247396●给【空】发短信

○247440○【支配人】にメールする
●247440●给【主管】发短信

○247484○【もえみん】にメールする
●247484●给【萌美亲】发短信

○247528○【紺野さん】にメールする
●247528●给【绀野】发短信

○247572○【あゆみちゃん】にメールする
●247572●给【步海】发短信

○248656○あまり長々とメールをするのもあれなので、ここで軽く一文送ってメールをやめる。
●248656●聊太久短信也不好，随便回了一句就不聊了。

○248748○ケータイを閉じて濡れたバスタオルを乾燥機に放り込む。
●248748●合上手机，把潮湿的浴巾放在干燥机里烘干。

○248840○さて、風呂に入った後はリビングでストレッチ！
●248840●好，洗完澡去客厅伸展一下身体吧！

○248932○夜の報道番組を見ながらソファでふんぞり返るのも嫌いじゃない。
●248932●一边看晚间新闻一边缩在沙发里也不错。


○249024○「少しテレビでも見てボーッとするか……」
●249024●「看看电视放松一下吧……」

○249116○夜のリラックスタイムは男が生きていく上で超重要。
●249116●夜里的放松对男人很重要。

○249208○目も冴えてるし、今夜もうちょっと遅くまで起きてるか。
●249208●一点也不困，今晚熬个夜吧。

○249548○……。
●249548●……

○249640○……。
●249640●……

○249732○そして一時間後。
●249732●一小时后。

○250340○あゆみ
●250340●步海

○250348○「うん、だから平気だよ？　もうお友達もいるし……」
●250348●「嗯，我没事的哦？　也交到了朋友……」

○250560○あゆみ
●250560●步海

○250568○「今日だって放課後駅で遊ぼうって誘われたくらいなんだから」
●250568●「今天下课还邀请我去车站玩了呢」


○250660○（ん……？）
●250660●（嗯……？）

○250752○自分の部屋へ戻ろうと思ったら、あゆみちゃんの声が聞こえてくる。
●250752●准备回自己房间时，听见了步海的声音。


○250844○（なんだ、まだ起きてたんだ）
●250844●（她还没睡吗）

○250936○誰かと電話でもしているのか、若干部屋のドアが開いていた。
●250936●好像在和谁打电话，房间的门打开了一条缝。

○252152○あゆみ
●252152●步海

○252160○「もう、お母さん？　私のことはいいから今はちゃんとお父さんの心配してあげて？」
●252160●「妈妈真是的，不用管我的事情啦，现在先照顾好爸爸吧？」

○252792○あゆみ
●252792●步海

○252800○「仕事すごく大変なんでしょ？　私の方はこっちに着いてからまだ２日しか経ってないし……」
●252800●「工作很辛苦吧？　我刚在这里住了两天……」

○253432○あゆみ
●253432●步海

○253440○「え？　誘拐……？」
●253440●「诶？　诱拐……？」

○254072○あゆみ
●254072●步海

○254080○「あ、あはは……さすがにそれは心配し過ぎだよ。誘拐だなんてこっちは外国とは違うんだから」
●254080●「啊、啊哈哈……这有点担心过头了，这里又不是国外」


○254432○「………」
●254432●「………」


○254524○（電話中か……）
●254524●（在打电话啊……）

○254616○相手は静恵さんか、嬉しそうに自分のベッドで電話をしているあゆみちゃん。
●254616●对方是静惠阿姨吧，她开心地趴在床上打着电话。

○254816○とりあえずドアは静かに閉めて、二人の邪魔をするのはやめておく。
●254816●总之轻轻把门关上，别打扰她们。


○254908○「そういえば、今日はあゆみちゃんとあまり接点がなかったな」
●254908●「对了，今天还没和步海说话」

○255000○一緒に暮らすといっても、まあこんなもんか。
●255000●虽然生活在一起，这也很正常吧。

○255092○俺がバイトを始めたせいもあるけど、あゆみちゃんにはあゆみちゃんの生活があるわけだし。
●255092●也可能因为我开始打工了，不过但步海也有自己的生活。

○255832○香里奈
●255832●香里奈

○255840○「あれ、兄貴どうしたの？　そんなところに突っ立って」
●255840●「咦，怎么了老哥？　站在那种地方」


○255932○「立ちション中だ」<
●255932●「站着撒尿呢」<

○256656○香里奈
●256656●香里奈

○256664○「は！？　ちょっとやめてよトイレでしろって！！」<
●256664●「哈！？　别啊，给我去厕所！！」<


○256756○「冗談に決まってるだろ」<
●256756●「一看就是在开玩笑吧」<

○257028○香里奈がうるさいのでさっさと自室に戻るとする。
●257028●香里奈实在太吵了，我回到自己的房间。

○257120○今日は大学にバイトにあちこち移動したので足が疲れた。
●257120●今天又是上学又是打工，走来走去满累的了。

○257212○リビングでもテレビを見ながらスクワットしてたし、さすがに今日はもう部屋で寝よう。
●257212●还在客厅里一边看电视一边做了深蹲起，今天就这么睡吧。


○257508○「おまむみ〜」
●257508●「安安～」

○258056○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●258056●指定されたラベルは見つかりませんでした。

