○001316○……。
●001316●……

○001408○……。
●001408●……

○001500○突然、夜中に目が覚める。
●001500●半夜突然醒来。

○001592○ケータイで時刻を確認すると午前３時。
●001592●看了眼手机，凌晨三点。

○001684○暖房を付けっぱにしていたせいか、咽が完全に乾いてしまった。
●001684●可能因为开着暖气的缘故，喉咙好干。


○002672○（あれ……）
●002672●（咦……）

○002764○またあゆみちゃんの部屋から光が漏れている。
●002764●步海房间的灯还亮着。

○002856○こんな時間まで起きてるなんて、明日学校なのに大丈夫なのか……？
●002856●这个时间还没睡，明天上学没事吧……？


○003248○「あゆみちゃーん……？」
●003248●「步海……？」

○003588○あれ、いない。
●003588●咦，不在。


○003680○「このドア、立て付け悪すぎだろ……」
●003680●「这门太难开了吧……」

○004064○何度も部屋のドアを開け閉めする。
●004064●我试着开关了几次。

○004456○もともと倉庫だった部屋だけあり、こういった部分のメンテナンスはどうも不十分っぽい。
●004456●这里原本是个仓库，门没有保养到位。

○004548○一度閉めてもしばらくすると勝手に開くみたいで、さすがにこのままじゃあゆみちゃんが可哀相だ。
●004548●关上之后还会擅自打开，这么下去步海太可怜了。


○004640○（明日は俺休みだし、起きたら直しておくか……）
●004640●（我明天休息，起来以后帮她修修吧……）

○004732○さすがに女の子の部屋をこのままにするわけにはいかない。
●004732●不能放任女孩的房间出现问题不管。

○004824○あゆみちゃんだって気になるだろうし、もっと寒い季節になったら暖房の効率も悪くなる。
●004824●步海应该也注意到了，再冷点暖气就不管用了。

○006584○あゆみ
●006584●步海

○006592○「えっ……！」
●006592●「诶……！」


○006684○「あゆみちゃん……？」
●006684●「步海……？」

○007552○部屋の電気を付ける。
●007552●我打开了灯。


○007644○「こんな時間にどうかした？　具合でも悪い？」
●007644●「都这个时间在干什么呢？　身体不舒服？」

○008276○あゆみ
●008276●步海

○008284○「あ、い、いえ……」
●008284●「啊，不、不是……」

○008916○あゆみ
●008916●步海

○008924○「その……」
●008924●「那个……」

○009124○ばつが悪そうな顔をして、すぐ後ろにある冷蔵庫の扉を閉めるあゆみちゃん。
●009124●步海难为情地关上身后冰箱的门。

○009216○手にはコップを持っている。
●009216●手里还拿着杯子。

○009308○ああ、喉が渇いたのか。
●009308●啊，她是过来喝水的吧。


○009400○「ジュース飲む？　俺炭酸ジャンキーだからこんなもんしかないけど」
●009400●「喝果汁吗？　我是碳酸瘾君子所以只有这些……」

○010032○あゆみ
●010032●步海

○010040○「あ、い……いえ、大丈夫です」
●010040●「啊，不……没关系」

○010252○あゆみ
●010252●步海

○010260○「私はその、お水で……」
●010260●「我就，喝水就好……」

○010528○そう言ってコップに水を注ぎ、その場で勢いよく飲み干していくあゆみちゃん。
●010528●语毕，步海往杯子里倒上水，一口气喝干。

○011228○あゆみ
●011228●步海

○011236○「んっ……んっ、んんっ……」
●011236●「嗯……嗯，嗯嗯……」

○011868○あゆみ
●011868●步海

○011876○「ご、ご馳走様でした……！」
●011876●「多、多谢款待……！」


○011968○「何か食べる？　お腹減ってたら俺今から適当に作るけど」
●011968●「想吃点什么？　饿了的话我去做点夜宵」

○012600○あゆみ
●012600●步海

○012608○「あ、いえ。夜に食べると、太っちゃいますので……」
●012608●「啊，不用，晚上吃饭会胖……」

○013240○あゆみ
●013240●步海

○013248○「その……おやすみなさいお兄さん。また明日」
●013248●「那个……哥哥晚安，明天见」


○013340○「うん、おやすみ〜」
●013340●「嗯，晚安～」

○013992○……。
●013992●……

○014084○……。
●014084●……

○014176○突然俺に声をかけられ、明らかに動揺していた様子のあゆみちゃん。
●014176●听见我突然和她搭话，她明显动摇起来。

○014268○何だ？　俺今変なこと言ったか……？
●014268●怎么回事？　我说了什么奇怪的话……？


○014360○（ん……？）
●014360●（嗯……？）

○014452○冷蔵庫の下に、おつまみ用の一口チーズが転がっているのを発見する。
●014452●一块奶酪零食就躺在冰箱下面。

○014544○ああなるほど、やっぱりお腹空いてたのか。
●014544●啊原来如此，她果然饿了。

○014636○こんなチーズの一つや二つ、別に黙って食べたって誰も怒らないのに……
●014636●擅自吃一两个奶酪也没人会生气啊……


○014728○「………」
●014728●「………」

○014820○やっぱり楽しそうに笑ってはいても、人の家にいきなり住むのは想像以上に大変なことだと思う。
●014820●她表面上笑得很开心，但突然住进别人家，果然比想象中还要辛苦。

○014912○さっきのドアの件にしたって、一言俺に言ってくれればすぐに直すし。
●014912●那扇门也是，和我说一声就能帮她修好。

○015004○お腹が減っていれば、ここに置いてある物なんて好きに部屋へ持って行けばいいんだ。
●015004●肚子饿了的话，把这里的东西拿回房间吃就行了。

○015096○でもそう簡単に言えてしまうのは、俺が元々この家の住人だからなわけで……
●015096●不过，之所以说得那么简单，是因为我本来就是这个家的一员……

○015188○もし俺が今あゆみちゃんの立場だったら、きっと他の家でも同じことをすると思う。
●015188●如果我和步海处于同一立场，肯定也会表现的差不多吧。


○015280○「やっぱり、そう簡単にはいかないか……」
●015280●「果然不会那么顺利啊……」

○015372○とりあえず今からお茶漬けでも用意して持っていこう。
●015372●总之，给她做点茶泡饭送过去吧。

○015464○例えお節介だと思われても、俺はもう少しだけ今のあゆみちゃんに何かしてあげたかった。
●015464●就算她觉得我多管闲事，我也想为她做点力所能及的事。


○016456○（ひぃぃ、やっぱ夜は冷えるな……）
●016456●（呜呜，晚上果然很冷……）

○016548○盆に二人分のお茶漬けを乗せ、俺は愛用の羊くんスリッパであゆみちゃんの部屋に到着する。
●016548●把两人份的茶泡饭装在托盘里，我穿着爱用的绵羊拖鞋来到步海房前。

○016640○あれからまだ１５分しか経ってないけど、これであゆみちゃんが寝ていたらちょっと寂しい。
●016640●已经过去十五分钟，如果步海睡着了的话感觉有点寂寞啊。


○016840○「あゆみちゃん、まだ起きてる？」
●016840●「步海，还醒着吗？」

○017052○あゆみ
●017052●步海

○017060○「は、はい……！」
●017060●「啊，我在……！」


○017152○「俺、ちょっと今夜は寝付きが悪くてさ」
●017152●「我今晚有点睡不着」


○017244○「もしあゆみちゃんも起きてたら、少し話でもしようかと思って」
●017244●「如果步海也醒着的话，我们稍微聊聊吧」

○017456○あゆみ
●017456●步海

○017464○「………」
●017464●「………」

○018288○あゆみ
●018288●步海

○018296○「あ、あの……すみません、私さっきは……」
●018296●「那、那个……对不起，我刚才……」


○018808○「じゃん」
●018808●「锵～」


○018900○「お茶漬け、俺も腹減っててさ。よかったら一緒に食わない？」
●018900●「茶泡饭，其实我也饿了，一起吃吧？」

○019112○あゆみ
●019112●步海

○019120○「………」
●019120●「………」

○019752○あゆみ
●019752●步海

○019760○「あ、あの……いいんですか？」
●019760●「那、那个……可以吗？」


○019852○「駄目だったら最初から二人分も持ってこないよ」
●019852●「如果不行我干嘛准备两份」


○019944○「それより早く食べよう。でないとせっかくあったかいのに冷やし茶漬けになっちゃうからさ」
●019944●「比起那个赶紧吃吧，不然暖和的茶泡饭都凉了」

○020576○あゆみ
●020576●步海

○020584○「は、はい」
●020584●「啊，好」

○020852○俺は両手がふさがっているので、あゆみちゃんにドアを開けてもらう。
●020852●我两手端着盆，步海帮我开了门。

○020944○そういえば俺、あゆみちゃんが来てからまともにこの部屋に入るのは初めてだな。
●020944●话说，我还是第一次正式进入步海的房间。


○021036○「お邪魔しまーす」
●021036●「打扰了」

○022040○あゆみ
●022040●步海

○022048○「あの、今ストーブ付けますね？」
●022048●「那个，我现在就把暖炉打开」


○022140○「ありがと、俺適当なところに座ってもいい？」
●022140●「谢谢，我可以随便坐吗？」

○022772○あゆみ
●022772●步海

○022780○「あ、はいもちろんです。今座布団用意しますね」
●022780●「啊，当然，我给你准备坐垫」

○022940○そう言うと羊のキャラクターを模したクッションを渡される。
●022940●语毕，她递给我一个羊形状的坐垫。

○023032○なんだこれ、ずいぶんとふわふわなクッションだな。
●023032●不错诶，软绵绵的。

○023444○クッション
●023444●坐垫

○023452○『メェー』
●023452●『咩——』

○023732○鳴いた――！？<
●023732●叫了——！？<


○023920○「すげぇビックリした。これめっちゃ鳴き声するんだけど」
●023920●「吓死我了，没想到会发出这样的叫声」

○024552○あゆみ
●024552●步海

○024560○「香里奈さんがくれたんです。あゆあゆは羊っぽいからこれやるって」
●024560●「香里奈说步步很像小绵羊，就给我了」


○024652○「へぇ、あいつもたまにはいいことするんだな」
●024652●「诶，那家伙偶尔也会做点好事」

○025284○あゆみ
●025284●步海

○025292○「たまにはじゃなくて、香里奈さんってすごく優しいですよ？」
●025292●「没有偶尔哦，香里奈非常温柔的哦？」

○025924○あゆみ
●025924●步海

○025932○「学校じゃいつも空いてるトイレの場所を教えてくれたり、遅刻時の裏侵入ルートまで色々教えてくれます」
●025932●「在学校会告诉我哪里的厕所有空位，还教给我迟到时进入学校的密道」


○026024○「そうなんだ、ちょっと意外だな」
●026024●「这样啊，有点意外呢」

○026656○あゆみ
●026656●步海

○026664○「……？」
●026664●「……？」

○026756○香里奈は人見知りとは違った意味で、あまり他人と関わろうとはしないタイプだ。
●026756●香里奈虽然不怕生，却不太喜欢和别人扯上关系。

○026848○なんでも対人関係において独自のルールが存在するらしく、仲良くしたい相手にはとことん懐き……
●026848●她有一套独特的人际关系准则，只会和自己喜欢的人熟络……

○026940○またその逆の相手にはとことんケンカ腰、または完全スルーを決め込む。
●026940●相反，对于自己不喜欢的人，她要不怼到底，要不无视。

○027032○空も似たようなところがあるので、もしかしたらあいつはその影響を強く受けているのかも知れない。
●027032●空也和她有点像，没准那家伙就是深深受到了空的影响。

○027124○まあ今となっては後の祭りで、兄貴である俺にはあまり関係がないけど。
●027124●事到如今已经晚了，和哥哥我没什么关系。


○027216○「良かったね。多分香里奈のやつ相当あゆみちゃんのこと気に入ってるんだよ」
●027216●「太好了呢，香里奈那家伙大概相当喜欢步海」


○027308○「前から妹が欲しいとか言ってたし、あいつもあいつなりに背伸びしたい年頃なのかも」
●027308●「她以前说过想要个妹妹，也许那家伙也到了想装大人的年纪吧」

○027940○あゆみ
●027940●步海

○027948○「あ、あはは……じゃあ私、この家で一番下の妹ってことになるんでしょうか」
●027948●「啊，啊哈哈……那我就是这个家最小的妹妹了」


○028040○「そうだね、次女だね」
●028040●「是二女儿呢」

○028672○あゆみ
●028672●步海

○028680○「じ、次女……」
●028680●「二、二女儿……」

○029312○あゆみ
●029312●步海

○029320○「なんだか不思議です、私昔から一人っ子だったので……そういう発想はあまり」
●029320●「感觉很不可思议，我因为是独生女……没产生过这样的想法」


○029412○「待った、とりあえず今はお茶漬けを食べよう」
●029412●「等等再说，先吃茶泡饭吧」


○029504○「実は俺、今あゆみちゃん以上に腹ペコなんだ」
●029504●「其实，我现在比步海还饿」

○030136○あゆみ
●030136●步海

○030144○「は、はい。いただきます」
●030144●「好、好的，那就开动吧」


○030236○「両方鮭茶漬けにしたんだけど、ワサビ入れたかったらここにあるから」
●030236●「两个都是鲑鱼茶泡饭，想要芥末从这里取」

○030396○そう言って俺もガツガツと鮭茶漬けを食い始める。
●030396●语毕，我狼吞虎咽地吃起茶泡饭。

○030488○腹が減っていたのは事実なので、一気にあゆみちゃんの目の前で平らげる。
●030488●肚子是真的饿，在步海面前一口气吃光。

○031212○あゆみ
●031212●步海

○031220○「はふっ、はふはふっ」
●031220●「嚼，嚼嚼」


○031312○「………」
●031312●「………」


○031404○「なんかあゆみちゃんってさ、物食ってるとき小動物っぽいよね」
●031404●「步海吃饭时有点像小动物」

○032036○あゆみ
●032036●步海

○032044○「え？　そうですか？」
●032044●「诶？　是吗？」


○032136○「うん、なんというかその……」
●032136●「嗯，打个比方……」


○032228○「すごくハムスターっぽい」
●032228●「特别像仓鼠」

○032952○あゆみ
●032952●步海

○032960○「は、ハムスター！？」<
●032960●「仓、仓鼠！？」<


○033052○「そう、ハムスター。学校でも女子にはそっち方面でモテモテなんじゃない？」
●033052●「对，仓鼠。学校里的女生都很喜欢吧？」


○033144○「あゆみちゃんって学校じゃみんなに揉みくちゃにされてるイメージあるけど」
●033144●「步海有种被学校的大家疼爱来疼爱去的感觉」

○033776○あゆみ
●033776●步海

○033784○「え、えっと……まあ確かにそうですね」
●033784●「那、那个……确实是这样」

○034416○あゆみ
●034416●步海

○034424○「でも私、運動は苦手なのでハムスターみたいにはすばやく動けませんけど」
●034424●「但我不擅长运动，没法像仓鼠那样灵活地活动」


○034516○「いや、世の中にはすばやく動けないハムスターもいるよ？」
●034516●「不，世界上也有不灵敏的仓鼠哦？」


○034608○「ウチ数年前までハムスター飼ってたけど、一匹だけ超デブで全然動かないやついたし」
●034608●「我家几年前养过仓鼠，有一只特别肥，根本动不起来」

○035348○あゆみ
●035348●步海

○035356○「あ、あの……私今そんなに太ってますか……？」
●035356●「那、那个……我已经那么胖了吗……？」


○035448○「あ、ああ！　ごめん！　別にそういう意味で言ったわけじゃ」
●035448●「啊，不好！　对不起！　我没有那个意思」

○036148○あゆみ
●036148●步海

○036156○「本当ですか……？」
●036156●「真的……？」

○036316○なぜかめっちゃ見つめられる俺。
●036316●不知为何，她很认真地盯着我看。

○036408○女の子だから体型を気にするのは当然だけど、こうしていきなり視線を送られるとドキッとしてしまう。
●036408●女生介意体重很正常，但是突然这么盯过来让我有点心跳加速。


○036796○「ぬぉぉぉぉぉぉぉぉ！！　イカンイカン！！」<
●036796●「姆噢噢噢噢噢！！　不行不行！！」<


○037172○「あゆみちゃんは従兄妹だろ！！　何考えてんだボケェェ！！」<
●037172●「步海是表妹！！　想什么呢混蛋！！」<

○037900○あゆみ
●037900●步海

○037908○「……？」
●037908●「……？」

○039144○あまりの罪悪感に、全力で頭を床にぶつけまくる。
●039144●强烈的罪恶感袭来，我在地板上猛地磕着头。

○039236○俺だって立派な一人の男。
●039236●我也是一介大男人。

○039328○こんな子が突然目の前にやってきて、しかも親戚って……
●039328●这么可爱的女生突然来到眼前，而且还是亲戚……

○039620○俺からすりゃ半分生殺しみたいなもんじゃねーか！！<
●039620●对我来说，半条命已经没了！！<


○039712○（ああ駄目だ……）
●039712●（啊，不行了……）


○039804○（自分の行動すべてに邪な願望が見え隠れしている気がする……）
●039804●（自己的行动全都暗示着心中邪恶的愿望……）

○039896○保護者兼、優しいお兄さんはなかなか辛い。
●039896●当个温柔的哥哥和监护人真辛苦。

○039988○つい最近まではクソ女がァ！　とか言いまくってたけど……
●039988●不久前还喊着屑女人！　之类的呢……

○040080○その真逆とも言える素直な子が実はただの親戚ですって……
●040080●好不容易和屑女人完全相反的坦率女孩却恰好是亲戚……

○040484○ちょっといくらなんでも残酷じゃね！？<
●040484●不管怎么说，也太残酷了吧！？<


○040764○「ご、ごめんよぉぉ！！　あゆみちゃぁぁぁぁん……！！」<
●040764●「对、对不起啊啊啊！！　步海……！！」<


○040948○「こんなアホで変態な罪深きお兄さんを許しておくれぇぇぇぇ！！」<
●040948●「原谅我这个愚笨变态罪孽深重的哥哥吧！！」<

○041952○あゆみ
●041952●步海

○041960○「あ、あはは……急にどうしたんですか？」
●041960●「啊、啊哈哈……突然怎么了？」

○042172○あゆみ
●042172●步海

○042180○「お兄さんは別に、何も悪いことなんてしてないじゃないですか」
●042180●「哥哥没有做错什么呀」

○042272○そう言うと少し困りながらも笑ってくれるあゆみちゃん。
●042272●步海这么说着，有些无奈的笑了。

○042364○ちくしょう！　その隙が俺を惑わすんだ！　もう少し自分が成長したことを自覚してくれ……！<
●042364●可恶！　满身的破绽在诱惑我！　你已经成长了，给我注意到啊……！<


○042456○「あゆみちゃんってさ」
●042456●「步海啊」

○043088○あゆみ
●043088●步海

○043096○「はい？」
●043096●「什么？」


○043188○「その……」
●043188●「那个……」


○043280○「ビックリするくらい綺麗になったよね」
●043280●「没想到你会变得这么漂亮」

○043912○あゆみ
●043912●步海

○043920○「え……？　へっ……？」
●043920●「诶……？　诶……？」


○044012○「俺の中のあゆみちゃんってさ、実はまだ小学生くらいのガキンチョで止まってるんだよ」
●044012●「我印象里的步海还停留在小学生阶段呢」


○044104○「俺にいじわるされる度にビービー泣いてさ、あゆみちゃんって昔はよく俺のシャツで鼻水とか拭いてたじゃん？」
●044104●「每次我欺负你的时候，你就哇哇大哭，还经常用我的衬衫擦鼻涕？」

○044736○あゆみ
●044736●步海

○044744○「そ、それは……」
●044744●「那、那是……」


○044836○「毎年遊びに行っても自転車には補助輪付いてるし、気がつけば転んでるし、一輪車ごと川にはセルフダイブするし」
●044836●「每年找你玩的时候，自行车还装有辅助轮，回过神来你已经摔倒了，整个车都掉进河里」


○044928○「木に登りたいとか言うから手伝ったら、今度はおしっこがしたいとか言ってその場で突然し始めるし」
●044928●「你说想爬树，我就帮了你一把，然后又说想小便，突然就开始尿了」

○045652○あゆみ
●045652●步海

○045660○「う、嘘です！　私そんなことした覚えありません……！」<
●045660●「胡、胡说！　我不记得那种事……！」<


○045940○「とにかく！」<
●045940●「总之！」<


○046128○「あゆみちゃん大きくなり過ぎ！　色々な意味で成長し過ぎ！」<
●046128●「步海变化太大了！　从各种意义上，成长得过头了！」<


○046220○「昔はもっと小っちゃかったじゃん！！　それこそほら、これくらい！　これくらいにめっちゃ小さくて！！」<
●046220●「以前更小的好吧！！　你看，大概这么小！　这么小呢！！」<

○046312○両手で当時のあゆみちゃんの身長を再現する。
●046312●我用双手再现步海当时的身高。

○047012○あゆみ
●047012●步海

○047020○「あの、それだと私カブトムシサイズです」
●047020●「那个，那我就和独角仙一样大了」

○047112○うん、ごめん。<
●047112●嗯，对不起。<


○047204○「あゆみちゃん、正確な数字なんてどうでもいいんだ」
●047204●「步海，重要的不是你以前到底多高」


○047296○「今俺がここで言いたいのは、当時の俺にとってあゆみちゃんはそれくらい小さかったというイメージがですね」
●047296●「我想说的是，对当时的我来说，步海就是这么小的孩子」

○047928○あゆみ
●047928●步海

○047936○「そ、そんなこと言ったら、お兄さんだって一緒です」
●047936●「那、那哥哥也是一样」

○048660○あゆみ
●048660●步海

○048668○「昔のお兄さんはヒゲなんて生えていませんでした。あと身長も今よりすごく小さかったと思います……！」
●048668●「哥哥以前没有胡子，身高也比现在矮很多……！」


○048760○「おおすごい。あゆみちゃんがムキになってる」
●048760●「喔喔厉害，步海发火了」

○049392○あゆみ
●049392●步海

○049400○「えっ……？」
●049400●「诶……？」

○050032○あゆみ
●050032●步海

○050040○「あっ……」
●050040●「啊……」

○050132○言われてから気づいたのか、急に恥ずかしそうに下を向いてしまうあゆみちゃん。
●050132●被我指出来才注意到，步海突然害羞地低下头去。

○050224○ムキになるのは悪い事じゃないのに、ここはむしろどんどん素の反応を今は見せて欲しい。
●050224●生气又不是什么坏事，不如说，我想多看看你真实的反应。


○050408○「いいよいいよ！！　その意気だよ！」
●050408●「不错不错！！　就是这个气势！」


○050592○「俺もあゆみちゃんに罵倒される日が来たら、その方が色々な意味で興奮するから！」
●050592●「如果有一天步海对我开口大骂，各种意义上都很兴奋啊！」

○051224○あゆみ
●051224●步海

○051232○「……」
●051232●「……」

○051864○あゆみ
●051864●步海

○051872○「今夜のお兄さん、なんだかいじわるです……」
●051872●「今晚的哥哥，有点欺负人……」


○052056○「フハハハハ！！」<
●052056●「哈哈哈哈！！」<


○052148○「今頃気づいたか。というか俺もともとそんなに親切な人じゃないし」
●052148●「现在才注意到么，我本来就不是多亲切的人」


○052240○「あゆみちゃんも覚えてるでしょ？　子供の頃は散々俺に泣かされてたんだから」
●052240●「步海也记得吧？　小时候总被我弄哭」

○052872○あゆみ
●052872●步海

○052880○「うっ……は、はい……」
●052880●「呜……记、记得……」

○053512○あゆみ
●053512●步海

○053520○「お兄さんはいつも、私にいじわるなことばっかりして遊んでいました」
●053520●「哥哥那时成天都喜欢捉弄我」

○054152○あゆみ
●054152●步海

○054160○「お人形遊びも全日本プロレスごっこになっちゃうし……」
●054160●「玩洋娃娃最后变成全日本摔跤大赛……」

○054792○あゆみ
●054792●步海

○054800○「お買い物遊びも、気がつけば謎の通販番組ごっこになっていて、いつも私ダメ出しをされて……」
●054800●「购物游戏也是，不知不觉就变成迷之电视购物游戏，我一直在失败……」


○054892○「ピンポンダッシュ教えたのも俺だったよね」
●054892●「教你兵乓扣杀的也是我吧」


○054984○「駄目だよ？　今あんなことやったら下手すりゃ不審者扱いされて警察飛んでくるから」
●054984●「这可不行哦？　要是现在还做那种事，搞不好会被当成可疑人物抓到警局」

○055616○あゆみ
●055616●步海

○055624○「あ、あはは……さすがにそれは……」
●055624●「啊、啊哈哈……现在怎么会……」

○055716○しかし今思うと、本当に当時の俺はロクでもないな。
●055716●回想过去，当时的我真不是个好东西。

○055808○冗談一つ言えない『泣き虫あゆみ』
●055808●开不起玩笑的『爱哭鬼步海』

○055900○そしていじわるでガキ大将気質だった当時の俺。
●055900●还有喜欢欺负人拽上天的那时的我。

○055992○周りから見れば明らかに異質な二人だったけど、でも不思議と仲が良かったのは今の俺でも思い出せる。
●055992●周围人看来我俩明显合不来，但那时关系竟然还不错。


○056084○「あゆみちゃんって、ジャイアントスイングやるとめっちゃ喜んでたよね」
●056084●「步海玩大摇摆的时候特别开心呢」

○056716○あゆみ
●056716●步海

○056724○「え？　は、はい……あれはすごく楽しかったので……」
●056724●「诶？　是、是的……那个非常开心……」

○057356○あゆみ
●057356●步海

○057364○「私のお父さん、当時はそういうこと全然私にはやってくれなかったんです」
●057364●「爸爸从来不跟我玩那些」

○057576○あゆみ
●057576●步海

○057584○「わがままを言っても、やっと肩車をしてくれる程度でした」
●057584●「就算我和他撒娇，也顶多是把我扛到肩上而已」

○057676○いや、娘にジャイアントスイングする親父ってなかなかレアだと思うけど。
●057676●不，很少有父亲会和女儿玩大摇摆吧。

○058308○あゆみ
●058308●步海

○058316○「だから私、毎年お兄さんが来るのを楽しみにしていたんです」
●058316●「所以，我每年都期待哥哥来玩」

○058528○あゆみ
●058528●步海

○058536○「お兄さんだけでしたから、私にそういう遊びをいっぱい教えてくれたのは……」
●058536●「只有哥哥教了我很多那种游戏……」

○058628○そう言うとすごく嬉しそうに昔の話をしてくれるあゆみちゃん。
●058628●步海开心地谈起了往事。

○058720○まさかそんなにジャイアントスイングが好きだったなんて、これは数年越しに知った衝撃の事実。
●058720●没想到她竟然那么喜欢大摇摆，过了几年才知道这个冲击性事实。


○058812○「俺は母ちゃんに怒られまくった記憶の方が多いんだよなあ……」
●058812●「我记得那时总惹老妈生气……」


○058904○「俺がそっちへ行くと、あゆみちゃんいつも怪我させてたでしょ？」
●058904●「我去你那边玩的时候，你总会受伤吧？」

○059536○あゆみ
●059536●步海

○059544○「え、えっと……まあ……」
●059544●「那、那个……是的……」


○059820○「女の子の体に生傷つくるなんて、お前何かあったら一生責任取れんのかァァ！！」<
●059820●「竟然让女孩的身体受到伤害，要是出什么意外，你给我负一辈子责任！！」<


○059912○「……って、河川敷の草むらでバシバシ尻叩かれて」
●059912●「……老妈这么说着，在河边的草丛里狠狠打我的屁股」

○060544○あゆみ
●060544●步海

○060552○「あ、あはは……」
●060552●「啊、啊哈哈……」

○061184○あゆみ
●061184●步海

○061192○「怪我と言っても、転んで擦りむいたりしてただけですけど……」
●061192●「说是受伤，只是摔伤和擦伤而已……」


○061284○「俺、今でもあゆみちゃんの弱点覚えてるよ」
●061284●「我现在还记得步海的弱点呢」

○061916○あゆみ
●061916●步海

○061924○「え？　弱点ですか？」
●061924●「诶？　弱点？」


○062016○「そう弱点」
●062016●「对，弱点」


○062376○「あゆみちゃんって、確か脇腹じゃなくて背中を触ると悲鳴あげるんだよね」
●062376●「我记得步海不是碰侧腹，而是摸后背会尖叫起来呢」

○063008○あゆみ
●063008●步海

○063016○「……っ！」
●063016●「……！」

○063968○俺のニヤついた顔を見て、すぐに警戒モードに入るあゆみちゃん。
●063968●看到我的笑容，步海立刻进入警戒模式。

○064060○ふっふっふ、俺様もそんな反応をされたんじゃここは引くに引けませんな。
●064060●哼哼哼，就算做出那种反应，爷也不会收手的。


○064912○「さあ！　あゆみちゃん、観念して背中をちょんちょんさせなさい……！！」
●064912●「步海，放弃吧！　让我摸摸你的后背……！！」

○065544○あゆみ
●065544●步海

○065552○「え、ええっ！？　あ、あの……本気でやるつもり――」
●065552●「诶、诶诶！？　那、那个……你是认真的吗——」

○066636○あゆみ
●066636●步海

○066644○「きゃああ！」<
●066644●「呀啊啊！」<

○066736○深夜の密室で、容赦なく自分の従兄妹を攻撃する。
●066736●深夜的密室理，毫不留情地攻击自己的表妹。

○066828○お互いの顔色を窺って生活するより、俺たちはこれくらいふざけあっているくらいが丁度いい。
●066828●比起互相察言观色的生活，我更喜欢这样一起胡闹。

○067752○あゆみ
●067752●步海

○067760○「や、やめて下さいお兄さん……！　わ、私……！　本当に背中は……！」
●067760●「哥、哥哥快住手……！　我，我……！　后背真的……！」


○067948○「え！？　何！？　もっとやって欲しい！？」<
●067948●「诶！？　什么！？　还想要！？」<


○068232○「しょうがないなあ！　だったら今すぐ逃げるのはやめなさい」
●068232●「真拿你没办法啊！　那从现在开始，就别再跑了」

○069052○あゆみ
●069052●步海

○069060○「ち、違います！！　逆です！」
●069060●「不、不是的！！　我是让你住手！」

○069784○あゆみ
●069784●步海

○069792○「今すぐやめて欲しいってお願いして――！」
●069792●「请马上住手——！」

○070356○あゆみ
●070356●步海

○070364○「痛っ！」
●070364●「好痛！」

○070524○え！？<
●070524●诶！？<


○070996○「ご、ごめん！！　大丈夫！？　今すげー音したけど……！」
●070996●「对、对不起！！　没事吧！？　刚才好响一声……！」


○071088○「どこら辺ぶつけた？　ちょっと見せて」
●071088●「撞到哪了？　让我看看」

○071180○俺のせいであゆみちゃんがタンスに頭をぶつけてしまう。
●071180●我让步海的头撞在衣柜上了。

○071272○やばい、さすがに今のは調子に乗りすぎた。
●071272●不好，刚刚确实玩得太过了。


○071784○「一応冷やす物下から持って来るよ」
●071784●「我去下面给你拿点凉的东西敷一下」


○071876○「ホントにごめんね？　俺……なんかちょっと嬉しくなっちゃってさ」
●071876●「真的对不起啊？　我……刚才太开心了」


○071968○「こんなにあゆみちゃんと話したの、本当に久しぶりだったもんで……」
●071968●「因为，好久没这样和步海聊天了……」

○072684○あゆみ
●072684●步海

○072692○「………」
●072692●「………」

○073680○え……？
●073680●诶……？


○073972○「ちょ、ちょっと……あゆみちゃん……！？」
●073972●「等、等等……步海……！？」

○074184○あゆみ
●074184●步海

○074192○「………」
●074192●「………」

○074284○突然無言で抱きつかれる。
●074284●她什么都没说，突然抱住我。

○074376○意図的に見せないようにしているのか、あゆみちゃんは顔を伏せたまま俺の胸元で俯いている。
●074376●步海在我胸前低下头，不让我看见她的表情。


○074468○「………」
●074468●「………」


○074560○「ご、ごめん、やっぱりすごく痛かった？」
●074560●「对、对不起，果然很疼吧？」

○075376○あゆみ
●075376●步海

○075384○「………」
●075384●「………」


○075476○「じゃ、じゃあ……」
●075476●「那……」


○075568○「さすがにいきなり過ぎて、あゆみちゃんもビックリしたとか……」
●075568●「我做得太突然了，吓到步海了吧……」

○075780○あゆみ
●075780●步海

○075788○「………」
●075788●「………」

○075880○何も答えず、ただそのままじっと固まってしまう彼女。
●075880●她什么都没回答，只是僵在原地。

○075972○俺もさすがに困り、つい安心させるように肩を抱いてしまう。
●075972●我也不知道该怎么做，为了让她安心，抱住她的肩膀。


○076064○（や、やばい……）
●076064●（糟、糟了……）


○076156○（なに俺さり気なく肩なんて抱いてんだ……）
●076156●（我怎么就抱住人家肩膀了……）

○076248○段々と自分の顔が赤くなってくるのを自覚する。
●076248●意识到自己的脸逐渐变红。

○076340○正面から抱きつかれているせいで、すぐ間近にあゆみちゃんの白い首筋が見えた。
●076340●从正面抱住来，能看见她白白的脖子。

○076432○おまけに鼻先にはシャンプーの良い香りがするし、気にしたくはないけど当然あゆみちゃんの胸の感触も……
●076432●鼻腔掠过洗发水的香味，还有胸部的感触，虽然我极力让自己不去在意……


○076524○「あ、あゆみちゃん……そ、その……」
●076524●「步、步海……那、那个……」


○076616○「何か言ってくれないと、俺もちょっと困っちゃうんだけど……」
●076616●「你不说话的话，我有点为难……」

○077248○あゆみ
●077248●步海

○077256○「………」
●077256●「………」


○077348○「もしかして、急に寒くなったとか……？」
●077348●「难不成是，突然觉得冷了……？」


○077440○「だったらほら、しばらくストーブは付けてていいから自分の布団に入った方が……」
●077440●「那就先开一阵子暖炉，赶紧进被窝比较好……」

○078288○あゆみ
●078288●步海

○078296○「……」
●078296●「……」

○078388○さらに強く抱きつかれ、俺はあゆみちゃんから無言の抗議を示される。
●078388●我被更用力地抱住，她是在无声地抗议吧。


○078480○（ま、待ってくれ……）
●078480●（等、等一下……）


○078572○（俺このままだと本当に自分でどうしたらいいのかわからないんですけど……）
●078572●（这样下去，我真不知道该怎么办……）

○078664○相変わらず無言を決め込んでいるあゆみちゃん。
●078664●步海依旧没打算开口说话。

○078756○しかしよーく観察してみると、俺とは逆にむしろあゆみちゃんは落ち着いた様子だった。
●078756●仔细观察了一下，和我相反，步海看起来很平静。

○078848○無言でいるのは恥ずかしいとか緊張とか、そういう話ではないっぽくて……
●078848●她不说话好像不是因为紧张或害羞……


○078940○「あゆみちゃん……」
●078940●「步海……」


○079032○「もしかして単純に抱きつきたかったの……？」
●079032●「难道你只是单纯的想抱过来……？」

○079124○ここに来てようやく、今彼女が何を考えているのかわかったような気がした。
●079124●到了这个地步，我终于有点明白她现在在想什么了。

○079756○あゆみ
●079756●步海

○079764○「………」
●079764●「………」

○080396○あゆみ
●080396●步海

○080404○「す、すみません……」
●080404●「对、对不起……」

○081036○あゆみ
●081036●步海

○081044○「迷惑……でしょうか……？」
●081044●「让哥哥……困扰了……？」


○081136○「………」
●081136●「………」


○081228○「い、いいよ？　好きなだけ抱きついてて」
●081228●「没、没有啊？　随你抱多久都可以」

○081860○あゆみ
●081860●步海

○081868○「………」
●081868●「………」

○082500○あゆみ
●082500●步海

○082508○「は、はい……」
●082508●「好、好的……」

○083140○あゆみ
●083140●步海

○083148○「ありがとうございます……」
●083148●「谢谢你……」

○083660○俺の許可が下りて安心したのか、スッとあゆみちゃんの体から力が抜ける。
●083660●得到我的许可，步海安心下来，身体也逐渐放松。

○083752○こっちは内心ハラハラだけど、こうしてあゆみちゃんの反応を見ているとつい自然と甘やかしたくなってしまう。
●083752●我内心还是蛮动摇的，但看见步海的反应，不知不觉就想疼爱她。


○083844○「ごめんね。俺基本的にアホだからさ」
●083844●「对不起啊，我基本上就是个蠢货」


○083936○「ここ数日は自分のことばっかりで、全然あゆみちゃんに……その……かまってあげられなくて……」
●083936●「这几天一直忙自己的事情，完全没有……那个……理睬步海……」


○084028○「おまけに一人でバイトまで始めて、正直今週の俺は自分でも酷いとは思ってるよ」
●084028●「再加上开始打工，回想一下这周，自己都觉得自己过分」

○084840○あゆみ
●084840●步海

○084848○「い、いえ……」
●084848●「没、没有那种事……」

○085480○あゆみ
●085480●步海

○085488○「お兄さんにもお兄さんの生活がありますから、私はそれで全然かまわないと思います……」
●085488●「哥哥也有自己的生活，我觉得完全没有问题……」


○085580○「……」
●085580●「……」


○085672○「やっぱり、寂しい？」
●085672●「果然很寂寞吗？」

○086304○あゆみ
●086304●步海

○086312○「……」
●086312●「……」

○086944○あゆみ
●086944●步海

○086952○「はい……」
●086952●「是的……」

○087164○あゆみ
●087164●步海

○087172○「まだ３日しか経っていないのに……夜になるとどうしても、そ、その……」
●087172●「才过来三天……一到晚上……总是……那个……」

○087804○あゆみ
●087804●步海

○087812○「寂しく……なっちゃって……」
●087812●「觉得……很孤单……」

○088504○そう言うと、再びギュッと俺に抱きついて来るあゆみちゃん。
●088504●语毕，步海再次紧紧抱住我。

○088596○こうなると動揺なんてするはずもなく、むしろ自然にあゆみちゃんの頭をゆっくり撫でる。
●088596●我也没有动摇，自然而然地抚摸步海的脑袋。


○088688○「そっか……」
●088688●「这样啊……」


○088780○「でも無理もないよ。俺だってあゆみちゃんと同じ立場だったら、やっぱり寂しい気持ちにはなると思う」
●088780●「但是这很正常，如果我处于步海的立场，也会觉得孤单」

○089412○あゆみ
●089412●步海

○089420○「本当ですか……？」
●089420●「真的……？」


○089512○「うん、多分ね」
●089512●「嗯，大概」


○089604○「俺、まだ実家を出た経験がないから想像はしにくいけど」
●089604●「我还没离开过老家，很难想象出来」


○089696○「住み慣れた家を離れたら、誰だって一度はホームシックになると思うし……」
●089696●「离开了熟悉的家庭，不管是谁都会想家的……」

○090700○あゆみ
●090700●步海

○090708○「ち、違います……！　あの、そうじゃなくて……」
●090708●「不、不是的……！　不是，那个意思……」

○090800○え？<
●090800●诶？<


○090892○「実家が恋しいとか、そういう話じゃないの？」
●090892●「你不是因为想家才寂寞？」

○091524○あゆみ
●091524●步海

○091532○「ち、違うんです……そ、その……私……」
●091532●「不、不是……那，那个……我……」

○092164○あゆみ
●092164●步海

○092172○「久しぶりに会ったお兄さんが、あの……全然違う人になっちゃったって、勝手に思い込んでしまって……」
●092172●「那个，好久没见的哥哥……变成了另外一个人，我自顾自这么想而已……」

○092264○は、はい……！？<
●092264●什、什么……！？<


○092556○「え、ちょっと待って！？　全然違う人ってどういうこと！？」
●092556●「慢、慢着！？　什么叫变成了另一个人！？」

○093188○あゆみ
●093188●步海

○093196○「………」
●093196●「………」

○093828○あゆみ
●093828●步海

○093836○「そ、その……こっちに来てからのお兄さん……私にすごく優しくしてくれて……」
●093836●「那、那个……我来这里之后……哥哥对我特别温柔……」

○094468○あゆみ
●094468●步海

○094476○「で、でも……」
●094476●「但，但是……」

○095108○あゆみ
●095108●步海

○095116○「今みたいに私にいじわるなこと……全然してくれなかったから……」
●095116●「不像刚才那样……欺负我了……」


○095304○「・
●095304●「?

○095472○・
●095472●?

○095640○・」
●095640●?」

○096368○あゆみ
●096368●步海

○096376○「だ、だから……私……」
●096376●「所、所以……我……」


○096764○「こんニャロメェェ！！」<
●096764●「你这小家伙！！」<

○098704○あゆみ
●098704●步海

○098712○「きゃあああああああああ！！」<
●098712●「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○098804○問答無用で背中を突っつきまくる。
●098804●毫不留情地戳着她的后背。

○099408○なんだよそれ！　めっちゃ心配した俺がアホみたいじゃねーか！
●099408●什么鬼啊！　害我像个笨蛋一样那么担心你！


○099592○「そりゃある程度は優しくするに決まってんじゃん！！　俺結構マジで心配してたんだぞ！？」
●099592●「当然要对你温柔一点了！！　我可是很担心你的啊！？」


○099684○「この家の生活にしろ、学校にしろ」
●099684●「担心你在家的生活，担心你在学校怎么样」

○100316○あゆみ
●100316●步海

○100324○「す、すみません……」
●100324●「对、对不起……」


○100416○「はぁ……」
●100416●「唉……」


○100776○「でも良かった。そういうことなら俺もやりやすいよ」
●100776●「不过，太好了，这样一来我也轻松了」

○101408○あゆみ
●101408●步海

○101416○「え……？」
●101416●「诶……？」

○101916○そう言って、ひょいっとあゆみちゃんの体を抱きかかえる。
●101916●语毕，我轻轻抱起步海的身体。

○102008○あれ、すげえ。あゆみちゃんの体ってこんなに軽いのか。
●102008●咦，不会吧，步海这么轻的吗。

○102640○あゆみ
●102640●步海

○102648○「あ、あの……お兄さん……！」
●102648●「那、那个……哥哥……！」


○102892○「約束して？　今日から俺には変な嘘つかないこと」
●102892●「和我保证？　从今天开始不要说些奇怪的谎」


○102984○「ムカついたらキレていいし、寂しくなったらちゃんと俺に報告する」
●102984●「火大的话生气就好，寂寞的话就和我说一声」


○103076○「あとそれから……」
●103076●「还有……」

○103168○今度はあゆみちゃんの目を見てしっかり言う。
●103168●我看着步海的眼睛，认真地说道。


○103260○「俺たちもう家族なんだから、腹減ったら遠慮しないで俺に言ってきて？」
●103260●「我们已经是家人了，肚子饿了不用客气直接和我说吧？」


○103352○「夜中に家の冷蔵庫をビクビクしながら開ける次女なんて、世界が許しても俺が許さん」
●103352●「家里的二女儿半夜战战兢兢地翻冰箱，哪怕世界允许我也不会允许」

○103984○あゆみ
●103984●步海

○103992○「………」
●103992●「………」

○104624○あゆみ
●104624●步海

○104632○「は、はい……」
●104632●「好……」

○104876○他にも言いたいことは山ほどあったが、今はそれらがどうでもいいくらい気持ちが楽になる。
●104876●虽然还有好多想说的，但是说不说也无所谓了，我现在心情无比舒畅。

○104968○それはあゆみちゃんも同じで、目に見えて肩の力が抜けたような気がした。
●104968●步海也一样，身体放松了很多。


○105060○「あゆみちゃんは一人っ子だったからわからないと思うけど、兄妹のいる家っていうのは遠慮したら負けなんだ」
●105060●「步海是独生女可能不太懂，有兄弟姐妹的家庭不需要这么客气」


○105152○「食いたい物もテレビのチャンネルも争奪戦」
●105152●「互相抢着吃东西，看电视也得争夺一番」


○105244○「ウチにはハードディスクレコーダーなんて洒落たもんはないから、自己主張は常に出来るよう心がけるように！」
●105244●「我家可没有录音机那种高级货，记住，要时刻拥有自己的主张！」

○105876○あゆみ
●105876●步海

○105884○「わ、わかりました」
●105884●「好、好的」

○106516○あゆみ
●106516●步海

○106524○「それって私、今よりもわがままにならなくちゃいけないって……事ですか……？」
●106524●「就是说，我可以变得更任性一些……吗……？」


○106860○「そうです！　子供はわがままで結構！」<
●106860●「没错！　小孩子就是要任性一点！」<


○106952○「その辺は本気で香里奈や空を見習った方がいいね。あいつらわがままに関しては世界最強だから」
●106952●「这点你得认真和香里奈还有空学习一下，说起任性，她俩可是世界最强」

○107584○あゆみ
●107584●步海

○107592○「あ、あはは……空お姉さんは子供じゃないような気が……」
●107592●「啊、啊哈哈……但空姐姐不是小孩子吧……」


○107684○「いや、人のことは言えないけど、あいつは十分に今でも子供だって」
●107684●「不，哪怕我没资格去说，那家伙现在也绝对是个孩子」

○107956○とりあえず色々スッキリしたところで片付けに入る。
●107956●总之，心情舒畅了，我开始收拾东西。

○108048○もう時間も時間だし、茶碗は下に持っていってもう寝ないと。
●108048●已经很晚了，收拾下碗筷睡觉吧。


○108140○「じゃあそろそろ寝ようか。あゆみちゃんは明日も学校でしょ？」
●108140●「差不多睡了吧，步海明天还要上学吧？」

○108772○あゆみ
●108772●步海

○108780○「は、はい」
●108780●「是、是的」


○108872○「俺は大学休みで、午後からバイトだから余裕はあるんだけど」
●108872●「我大学没课，下午打工，所以时间很充裕」

○108964○でも明日は午前中から日曜大工と洒落込みたい。
●108964●不过，明天上午我还得研究一下大工程。

○109056○この部屋のドアをなんとかしなくちゃいけないし、昼過ぎまでぐーすか寝ててもちょっと勿体ない気もするし。
●109056●想办法把这扇门修好，而且睡到下午也有点浪费。

○109780○あゆみ
●109780●步海

○109788○「あ、あの……！」<
●109788●「那，那个……！」<


○109880○「ん？　どうかした？」
●109880●「嗯？　怎么了？」

○110512○あゆみ
●110512●步海

○110520○「え、えっと……」
●110520●「那、那个……」

○111152○あゆみ
●111152●步海

○111160○「最初のわがまま……言ってもいいでしょうか……」
●111160●「我可以提出……第一个任性的要求吗……」

○111348○おお！<
●111348●喔喔！<


○111628○「ＯＫＯＫ！　どんと来い！」
●111628●「OKOK！　尽管提吧！」


○111812○「俺、あゆみちゃんのわがままなら２４時間いつでも受け付けちゃうぞーぅ！」
●111812●「如果是步海的要求，我一天24小时都可以接受——！」

○112444○あゆみ
●112444●步海

○112452○「あ、あはは……でしたら、その……」
●112452●「啊、啊哈哈……那就，那个……」

○113084○あゆみ
●113084●步海

○113092○「今夜はもう少しだけ夜更かししたい気分なんです」
●113092●「今天想晚一点睡」

○113304○あゆみ
●113304●步海

○113312○「なのであとちょっとだけ……私とのお喋りに付き合ってもらえませんか……？」
●113312●「可以再……陪我聊聊天吗……？」


○113404○「了解っ」
●113404●「没问题」


○113496○「でもこれ下にさげてからね？　ついでに何かあったかい飲み物持ってくるよ」
●113496●「不过，先把这些收拾一下吧？　顺便拿点热饮上来」

○114128○あゆみ
●114128●步海

○114136○「はい、ありがとうございます」
●114136●「好，谢谢哥哥」

○114516○少々軽い足取りで、あゆみちゃんの部屋からキッチンへと移動する。
●114516●我迈着轻快的步伐从步海房间走到厨房。

○114608○さっきはあゆみちゃんに抱きつかれてビックリしたけど……
●114608●刚才被步海抱住吓了我一跳……

○114700○でも今思えば、あゆみちゃんって昔からああいう甘え上手なところはあったような気がした。
●114700●不过仔细想想，步海从以前就很擅长撒娇。


○115956○「ぬおおっ！！　さ、寒っ……！！　めっちゃ寒っ……！！」
●115956●「姆喔喔！！　好、好冷……！！　冻僵了……！！」

○116264○あゆみ
●116264●步海

○116272○「ふふっ、お兄さん少し大げさです」
●116272●「哈哈，哥哥太夸张啦」

○116484○あゆみ
●116484●步海

○116492○「これくらいの寒さなら、むしろ頭をスッキリさせるのに丁度いいと思います」
●116492●「这个温度正好能清醒一下头脑」


○116584○「いやいやこれ絶対氷点下近いって、下手したら雪降るレベルだよ」
●116584●「不不不，这绝对都低于零度了，搞不好都要下雪了」

○116676○時刻は午前４時過ぎ。
●116676●凌晨四点多。

○116768○ホットココアを持って、あゆみちゃんのいるベランダに顔を出す。
●116768●我们拿着热可可，来到步海房间的阳台。

○116860○正確な気温はわからないが、この時間は白い息がハッキリ見えるほど外は冷え込んでいた。
●116860●虽然不知道精确温度，不过气温低到可以呼出白色哈气的程度。

○117072○あゆみ
●117072●步海

○117080○「私、こんな時間に外でココア飲むの生まれて初めてな気がします」
●117080●「我还是第一次这个时间在外面喝热可可」


○117172○「うん、俺もだよ」
●117172●「嗯，我也是」


○117264○「大体この時間はいつも寝てるか部屋でゲームしてるし」
●117264●「这个时间不是在睡觉就是在房间打游戏」


○117356○「仮にベランダに出たとしても、絶対俺炭酸ジュース飲んでると思う」
●117356●「就算来到阳台，我也绝对会喝碳酸果汁」

○117748○あゆみ
●117748●步海

○117756○「もう、あんまり炭酸ばかり飲んでいると体壊しますよ……？」
●117756●「真是的，总喝碳酸饮料的话，会弄坏身体哦……？」

○117968○あゆみ
●117968●步海

○117976○「でもお兄さんって、そういうところはちっとも昔と変わらないんですね」
●117976●「不过，哥哥这点真是一点都没变呢」


○118068○「そりゃあまあね」
●118068●「那当然」


○118160○「俺から炭酸取ったりしたら、３日で禁断症状が発症して死に絶える自信あるから」
●118160●「如果不让我喝碳酸饮料，三天就会引发戒断症状而死，我有这个自信」

○118372○あゆみ
●118372●步海

○118380○「そ、それ、普通に依存症だと思いますけど」
●118380●「那、那只是普通的上瘾症状吧」

○118472○二人並んで、ゆっくり冬のホットココアを味わう。
●118472●两人并肩悠闲地品尝冬天的热可可。

○118564○さすがにココアを炭酸で割ろうとは思わないけど、ちょっと興味を引かれたのはあゆみちゃんには言えない。
●118564●虽说我不会疯狂到在可可里加碳酸，但确实有点兴趣，不能对步海说就是了。


○118656○「ねえ、聞いてもいいかな」
●118656●「我能问个问题吗？」


○118748○「あゆみちゃんって、こっちに来てから何かしてみたい事とかないの？」
●118748●「步海来这里之后，有什么想做的事情？」

○119140○あゆみ
●119140●步海

○119148○「してみたいこと……ですか？」
●119148●「想做的事情……？」


○119240○「うん、そう」
●119240●「嗯，对」


○119332○「例えばバンド組んでボーカルやってやるぜーとか、学校でモテまくって彼氏作ってやるー！　とか」
●119332●「比如说组个乐队当主唱，成为学校的大红人顺便交个男友——！　之类的」

○119544○あゆみ
●119544●步海

○119552○「あ、あはは……さすがに私じゃ、今の二つはちょっと……」
●119552●「啊、啊哈哈……这两件事对我来说有点……」


○119644○「でもさ、せっかく新しい環境で生活することになったんだから」
●119644●「但是，难得来到新环境生活」


○119736○「今まで出来なかったことに挑戦してみたり、これを機に自分を変えてみるのもいいことだと思うんだ」
●119736●「挑战一下之前没有做过的事情，趁此机会改变一下自己也不错」


○119828○「俺はその……まだしっかりと社会に出たことはないから、上手く説明は出来ないんだけど……」
●119828●「我……还没真正意义上的走入社会，没法解释得很清楚……」


○119920○「こういう大きな生活の節目って、楽しく人生を生きていくためのちょっとしたチャンスだと思うから」
●119920●「但我觉得，生活上的大转折点，是为了让人生更快乐的机遇」

○120132○あゆみ
●120132●步海

○120140○「楽しく生きていく、チャンス……ですか？」
●120140●「更快乐的……机遇？」


○120232○「そう、チャンス」
●120232●「对，机遇」


○120324○「実際俺、大学入ってから自分は少し変わったな〜って思うことがあるし」
●120324●「其实，我上大学之后，感觉自己发生了些许变化」


○120416○「バイトも新しい現場へ行くたびに、自然と自分の視野が広がる気がして……」
●120416●「每次去新的地方打工，觉得自己的视野也开阔起来……」

○120628○あゆみ
●120628●步海

○120636○「………」
●120636●「………」


○120728○「まあその、あまり偉そうなことを言うつもりはないんだけど」
●120728●「那个，我也不是想说些大道理」


○120820○「とにかく偶然でもなんでも、新しい環境に身を置いてみるのって、すごく大事なことだと思うんだ」
●120820●「总之，哪怕是偶然，来到新环境给自己找到容身之法也是很重要的」


○120912○「だからその、今回はあゆみちゃんにも……」
●120912●「所以，步海这次也……」


○121004○「家庭の事情だってのはわかってるけど、少し前向きに自分のことを考えてみて欲しいな」
●121004●「我知道你家庭的事情，但还是希望你能再积极乐观地考虑下自己的事情」

○121216○あゆみ
●121216●步海

○121224○「………」
●121224●「………」

○121616○あゆみ
●121616●步海

○121624○「ありがとうございます。お兄さん」
●121624●「谢谢你，哥哥」

○121836○あゆみ
●121836●步海

○121844○「でも私……その件については大丈夫です」
●121844●「不过……关于这件事，完全没问题的」


○121936○「え、そうなの？」
●121936●「诶，是吗？」

○122148○あゆみ
●122148●步海

○122156○「はい」
●122156●「是」

○122368○あゆみ
●122368●步海

○122376○「実は私、今は恋愛とか、みんなが言う当たり前の学校生活には……あまり興味がなくて……」
●122376●「其实，我对恋爱，还有大家口中理所应当的学院生活……没什么兴趣……」

○122468○そう言って、ふふっとあゆみちゃんが笑ってみせる。
●122468●说到这里，步海轻笑出声。

○123128○あゆみ
●123128●步海

○123136○「前にも言いましたけど、私部活に入らずにアルバイトをしてみようと思うんです」
●123136●「之前也说过，我不想参加社团，想试着打工」


○123228○「ま、まさか、ピヴォワーヌに来るとか？」
●123228●「难、难道你要来pivoine？」

○123440○あゆみ
●123440●步海

○123448○「はい、実はもう履歴書も書いちゃいました」
●123448●「是的，其实我已经写好简历了」


○123728○「え！？　マジで！？」
●123728●「诶！？　真的！？」

○124036○あゆみ
●124036●步海

○124044○「はい、マジです」
●124044●「嗯，真的」

○124256○あゆみ
●124256●步海

○124264○「本当は、アルバイトはお母さんに駄目って言われているんですけど……」
●124264●「其实妈妈不让我打工……」

○124476○あゆみ
●124476●步海

○124484○「私接客業には、昔からちょっとした憧れがあったんです」
●124484●「但我从以前开始就有点憧憬接客行业」

○124696○あゆみ
●124696●步海

○124704○「実は以前、私のお母さんも家の近くのお店でパートをしていたことがありまして……」
●124704●「妈妈以前也在自家附近的店做过兼职……」

○124916○あゆみ
●124916●步海

○124924○「それでその……純粋に接客に憧れを持ったといいますか、私のお母さん、そのときすごくカッコ良く見えて……」
●124924●「所以那个……我只是单纯的憧憬接客吧，因为那个时候的妈妈，看起来非常有气质……」


○125016○「なるほど……じゃあもうやりたいことはハッキリと決まってるんだ」
●125016●「原来如此……你已经决定自己想做的事情了」


○125108○「確かにビシッと接客が出来る人って、男女関係なくカッコ良く見えるもんね」
●125108●「确实，专业的接待人员，不管男女看起来都很有气质」

○125320○あゆみ
●125320●步海

○125328○「はい」
●125328●「是的」


○125420○「もし面接に受かったら、俺も初日から歓迎するよ」
●125420●「如果你成功通过面试，我也很欢迎你」


○125512○「でも俺もまだ入ったばかりの新人だからさ、もし何か失敗してあゆみちゃんに迷惑をかけたりしたら……」
●125512●「但我也是个新人，如果搞砸什么给步海造成麻烦……」


○125604○「まあ、そのときはご愛敬ってことで、許してね？」
●125604●「那个时候，就睁一只眼闭一只眼吧？」

○125816○あゆみ
●125816●步海

○125824○「はい、それは多分お互い様になると思います」
●125824●「好，我们也是彼此彼此吧」

○125916○数年ぶりに話し込んだ俺たち二人。
●125916●我们两个好几年没像今天这样聊天。

○126008○良くも悪くもお互いに成長し、そしてだからこそ要らぬ不安も抱えてしまう。
●126008●不管成长路途的优劣，我们都怀抱着不必要的不安。

○126100○でもこうしてゆっくり話したおかげか、今夜は俺もあゆみちゃんも……
●126100●但是，通过今晚的谈心，我和步海……


○126372○「じゃあ、そろそろ寝ようか」
●126372●「好了，差不多睡吧」

○126584○あゆみ
●126584●步海

○126592○「はい」
●126592●「好」

○126684○お互いどこかスッキリした気持ちで、今日の朝を迎えることが出来そうだった。
●126684●彼此都能以舒畅的心情，迎接第二天的清晨。

○127064○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●127064●指定されたラベルは見つかりませんでした。

