○001748○レッド
●001748●红色战员

○001756○『ゴミクズ戦隊！』
●001756●『超级人渣战队！』

○002152○ゴミクズ戦隊
●002152●超级人渣战队

○002160○『カスレンジャー』
●002160●『混乱的制造者——』

○002372○ピンク
●002372●粉色战员

○002380○『援交ピンクッ！！』
●002380●『援交粉！！』

○002592○イエロー
●002592●红色战员

○002600○『薬中イエロー！！』
●002600●『嗑药黄！！』

○002812○ブルー
●002812●蓝色战员

○002820○『不倫ブルー！！』
●002820●『不伦蓝！！』

○003032○レッド
●003032●红色战员

○003040○『ＤＶレッド！！』
●003040●『家暴红！！』

○003684○香里奈
●003684●香里奈

○003692○「ねえ、グリーンどこ行ったの？」
●003692●「喂，绿色的去哪了？」


○003784○「俺に聞くな」
●003784●「别问我」

○003944○夕食後、満腹の腹をさすりながらテレビを見る。
●003944●晚饭后，一边摸着圆滚滚的肚子一边看电视。

○004036○普段はゲームばっかやっている香里奈も、８時からのアホくさいコント番組は気に入ってるらしい。
●004036●平常只打游戏的香里奈，非常喜欢八点开始的白痴节目。

○004128○俺はテレビを見るなら９時からやる妙なサスペンスの方が好きだけど。
●004128●我倒是喜欢九点开始的恐怖悬疑剧。

○004940○香里奈
●004940●香里奈

○004948○「うーん、私やっぱ学校卒業したら芸人になろうかなぁ……」
●004948●「嗯，我毕业以后果然还是当艺人算了……」


○005040○「お前朝は起業するとか言ってたろ」
●005040●「你早上不是说要创业吗」

○005672○香里奈
●005672●香里奈

○005680○「芸人も起業も同じじゃん？　要は一人でちゃんとメシが食えれば問題ないわけっしょー？」
●005680●「创业和当艺人都一样吧？　重点是能自己养活自己」

○005772○お前マジで社会舐めすぎだろ……<
●005772●你太小看社会了……<

○006404○香里奈
●006404●香里奈

○006412○「でもそうなるとソロ活動はハードル高いなぁ、せめて相方が一人見つかればいいんだけど……」
●006412●「不过，独自活动有点困难，至少要找个搭档……」


○006504○「だったら空とデビューすればいいんじゃないか？　あいつそういうの好きそうだし」
●006504●「那你和空一起出道算了，她就喜欢这种东西」

○007136○香里奈
●007136●香里奈

○007144○「えー。その場合どっちがボケやればいいわけー？」
●007144●「诶，那我俩谁当那个装傻的啊——？」

○007236○いっそのこと両方ボケでいけよ。
●007236●两个人都当吧。


○007436○「悪い。ちょっと俺、今からコンビニ行ってくるわ」
●007436●「不好意思，我去个便利店」

○008068○香里奈
●008068●香里奈

○008076○「んー？　何しにー？」
●008076●「嗯？　去干嘛——？」


○008168○「マンガ買うんだよ。コミックスの新刊が出てるの忘れてた」
●008168●「买漫画，忘记新刊已经发售了」

○008800○香里奈
●008800●香里奈

○008808○「またそれー？　もう本なんてみんなネットで買っちゃいなよー。私なんて今は全部タブレットだし」
●008808●「又是漫画——？　网上买不就行了，我的书都在电脑里呢」

○008968○どんなに電子化が進んでも、マンガだけは紙媒体で読むのが俺のジャスティス。
●008968●无论电子产品多么进化，我的信条就是读纸质漫画。

○009060○ちなみに中古では買わずに、必ず好きな本は新品で手に入れる。
●009060●而且我不会买二手，喜欢的书必须买新的。

○009152○まあ一度読んだ後は興味も薄れるので、空や香里奈に簡単に貸してるけど。
●009152●不过其实读完一次就没那么感兴趣了，到时就借给空和香里奈看。

○009976○あゆみ
●009976●步海

○009984○「お風呂掃除終わりました〜」
●009984●「清扫完浴室了～」

○010196○母ちゃん
●010196●老妈

○010204○「ありがとうあゆみちゃん、お湯沸くまでしばらくこっちで休んで頂戴？」
●010204●「谢谢你，步海，水热起来之前在这里休息一下吧？」

○010836○あゆみ
●010836●步海

○010844○「はい、ありがとうございます」
●010844●「好，谢谢」


○010936○「あゆみちゃん、今からコンビニ行って来るけど何か欲しい物ある？」
●010936●「步海，我现在去便利店，有什么想要的吗？」

○011568○あゆみ
●011568●步海

○011576○「あ、いえ。私は大丈夫です」
●011576●「啊，不用，我没什么想要的」

○012208○香里奈
●012208●香里奈

○012216○「私アイスー」
●012216●「我要冰激凌——」

○012572○とりあえず上からしっかりとコートを着て表に出る。
●012572●总之先上楼穿好大衣再出门。

○012664○今の季節、９時以降は油断をすると風邪を引くので上着は必須。
●012664●现在这个季节，九点以后不好好保暖的话会感冒，必须穿上大衣。

○012756○まあコンビニはすぐ近くにあるので、そこまで厳重に着込む必要なんてないけど。
●012756●不过，便利店就在附近，也没必要穿那么厚。


○013492○「さ、最悪だ……！」
●013492●「太、太倒霉了……！」

○013692○コンビニへ行って財布を開いたら、中に入っているはずのパスケースが消えていた。
●013692●去便利店时打开钱包，里面的卡包不见了。

○013784○あれには免許証にキャッシュカード、おまけにクレカまで入っていたので見つけるまでは帰りたくない。
●013784●卡包里有驾照，银行卡，甚至还有信用卡，找到之前不能回家。

○013876○恐らくピヴォワーヌのロッカーに置きっぱなしで、つい勢いでここまで来てしまった。
●013876●大概是忘在pivoine的储物柜里，我赶紧从便利店跑了出来。


○013968○（あ、あれには……！！）<
●013968●（那、那里面有……！！）<


○014248○（俺の好きなエロゲのテレカも入ってるのに……！！）<
●014248●（我喜欢的黄油的周边电话卡……！！）<

○014436○あれを店の誰かに見られたら、色々な意味で俺の立場が危うくなる。
●014436●如果被店里的谁发现，我的立场就危险了。

○014528○いや、ぶっちゃけ見られる分には全然問題ないけど、それが紺野さん辺りだと問答無用で捨てられそうだし。
●014528●不，说实话被发现也没事，可如果是绀野的话估计二话不说就扔了。


○014620○「でも今日は定休日なんだよなぁ……」
●014620●「但是，今天pivoine休息……」

○014712○一縷の望みにかけて支配人にメールしてみる。
●014712●我抱着一丝希望给主管发短信。

○014804○……。
●014804●……

○014896○……。
●014896●……

○015192○残念！　応答無し！<
●015192●遗憾！　没有回复！<

○015380○まあせっかくここまで来たんだし、店まで足を運んでみるか。
●015380●出都出来了，去店里看看吧。


○015940○「あれ……？」
●015940●「咦……？」


○016032○（２階は電気ついてるな……）
●016032●（二层还亮着……）

○016124○やっぱり休みの日でも、誰かしら店にはいるんだろうか。
●016124●果然就算是休息日也有人在店里啊。

○016216○とりあえず目の前のドアを開けてみる。
●016216●总之，我推了推大门。

○016416○あ、駄目だ。
●016416●啊，不行。

○016508○これ完全に中から鍵かかってる。
●016508●被锁住了。


○016800○「やばい、めっちゃ体冷えてきた……」
●016800●「糟糕，身体好冷……」

○016892○つい鼻水をすすりながら、冷たくなった両手をポケットに突っ込む。
●016892●我吸着鼻子，把冻僵的双手插进口袋。

○016984○ちくしょう、これで中に誰もいなかったらマジで俺アホみたいだ。
●016984●可恶啊，如果里面没人的话，我不就像个傻子吗。


○017736○「失礼しまーす……」
●017736●「打扰了……」

○017828○正面は無理だったので、今度は裏口からこっそりお邪魔する。
●017828●正门进不来，那就偷偷从后门进来。

○018120○なんか普通に入れちゃったけど、これって防犯的にはどうなんだ？
●018120●虽然顺利的进来了，但这都没有防盗措施的吗？


○018212○（やばい、今の俺って……）
●018212●（不妙，我现在……）


○018492○（ぶっちゃけ関係者でも不法侵入にあたるんじゃ……！？）<
●018492●（就算是员工，也算非法入侵吧……！？）<

○018680○謎の不安が俺の心を蝕み始める。
●018680●迷之不安侵袭我心。

○018772○ちくしょう！　いつものメンタルガードはどうした俺！？<
●018772●可恶！　一直以来的厚脸皮哪去了！？<


○019084○「そろーり……そろーり……」
●019084●「悄悄地……悄悄地……」

○019272○幼稚園時代に習得したこのステルス歩行。
●019272●这是我幼儿园学的潜行走法。

○019364○俺はこのスキルで、城彩時代に平気で授業をエスケープしたこともある。
●019364●在城彩上学时，我还用这个技能翘过课。


○019456○（フフフ、さすがは俺様……）
●019456●（哼哼哼，不愧是本大爷……）

○020156○志帆
●020156●志帆

○020164○「……」
●020164●「……」


○020256○「……」
●020256●「……」

○020644○早速見つかる。<
●020644●这么快就被发现了。<

○021640○志帆
●021640●志帆

○021648○「あの、何してるの？」
●021648●「我说，你在干嘛？」


○021740○「ステルス歩行です」<
●021740●「潜行」<

○022372○志帆
●022372●志帆

○022380○「何しに来たわけ？」
●022380●「你来这里做什么？」


○022472○「支配人が恋しくなって」
●022472●「我想主管了」

○023104○志帆
●023104●志帆

○023112○「そういう冗談はやめて」<
●023112●「别开这种玩笑」<

○023592○すみません。<
●023592●对不起。<

○025112○志帆
●025112●志帆

○025120○「やだもう、忘れ物なら今から取りに行くって連絡くらいしてよね〜？」
●025120●「真是的，忘了东西就和我说一声过来拿啊～？」


○025212○「すみません、一応メールはしたんですけど」
●025212●「对不起，我之前发了短信」

○025844○志帆
●025844●志帆

○025852○「え？」
●025852●「诶？」

○026484○志帆
●026484●志帆

○026492○「あ、ホントだ。反応ないなら店の番号に電話くれれば良かったのに」
●026492●「啊，真的诶，没回复的话给店里打电话不就行了」


○026584○「あ、そっか」
●026584●「啊，对哦」

○027216○志帆
●027216●志帆

○027224○「もう、馬鹿ねえ。偶然セキュリティは切ってあったからいいものの……」
●027224●「真是个笨蛋，还好店里的防盗设施恰巧关闭了……」

○027856○志帆
●027856●志帆

○027864○「下手すればあなた、今頃警備会社のスタッフに全力で取り押さえられてたかもしれないわよ？」
●027864●「要不然你可能已经被保安全力按在地上了哦？」


○027956○「大丈夫です。そうなったら無双して蹴散らすんで」
●027956●「没事，到时候我就开无双踢飞他们」

○028588○志帆
●028588●志帆

○028596○「いや抵抗したらそれこそ警察沙汰でしょ」<
●028596●「抵抗的话那可真就把警察招来了」<

○028756○とりあえずパスケースは見つかったので良しとする。
●028756●总之，找到卡包真是太好了。

○028848○クレカと免許証だけは手元にないと不安だったので良かった良かった。
●028848●没有信用卡和驾照的话会很不安，太好了太好了。


○028940○「それよりその格好、まさか今日も仕事してたんですか？」
●028940●「话说你这身衣服，今天也在工作吗？」

○029572○志帆
●029572●志帆

○029580○「ええ、ちょっとね。今日は午後から店で打ち合わせがあったのよ」
●029580●「嗯，有点事要处理，下午在店里开了个会」

○030212○志帆
●030212●志帆

○030220○「イベントで都内のホテルに出張ベーカリーをやりませんか〜？　って」
●030220●「问我要不要在繁华区的酒店里开设临时烘焙棚」


○030312○「へぇ、この店ってそういうところからも声がかかるんですね」
●030312●「诶，这家店还会被邀请参加那种活动」

○030944○志帆
●030944●志帆

○030952○「まあでも、生地を冷凍して運ぶって話だったから。その件はきっぱり断っちゃった」
●030952●「不过，她说面包胚要冷冻运过去，我就直接拒绝了」

○031112○そう言うとその場にクッションを置いて腰を下ろす支配人。
●031112●语毕，主管坐在坐垫上。

○031204○ストーブがあるので足下はポカポカだが、今一瞬支配人の足がエロいと思ったのは内緒だ。
●031204●脚下被暖炉烤得暖洋洋，刚刚一瞬间觉得主管的大腿很诱惑，这要对她保密。


○031296○「あの」
●031296●「那个」


○031388○「このまま帰るのはちょっと寂しいんで、少しの間ここにいてもいいですか？」
●031388●「直接回去有点寂寞，可以再在这里待一会儿吗？」

○032020○志帆
●032020●志帆

○032028○「ふふっ、何〜？　そんなに私と二人きりになりたいのかしら……？」
●032028●「呵呵，怎么～？　这么想和我独处……？」


○032216○「ええ！！　膝枕がして欲しくて！！」<
●032216●「对！！　请给我膝枕！！」<

○032944○志帆
●032944●志帆

○032952○「うっ、直球ねぇ。あなたそれ本気で言ってる？」
●032952●「唔，真直接，你认真的？」


○033044○「いえ、半分冗談です」
●033044●「不，有一半是开玩笑的」

○033676○志帆
●033676●志帆

○033684○「半分本気か」<
●033684●「有一半是认真的啊」<

○033776○ええ、男なんてみんなこんなもんです。<
●033776●嗯，男人就是这种生物。<

○034408○志帆
●034408●志帆

○034416○「あなたって、ホント変なところで遠慮がないわよねぇ……」
●034416●「你这个人在奇怪的地方一点都不客气……」

○035048○志帆
●035048●志帆

○035056○「仕事中は普通にしてるのに、どうして私の前だと急にやんちゃになるのかしら」
●035056●「明明工作时很正常，为什么在我面前就变得这么调皮呢？」


○035148○「それは……」
●035148●「那是因为……」

○035780○志帆
●035780●志帆

○035788○「え、理由とかあるの？」
●035788●「诶，有理由的吗？」


○035880○「支配人がちゃんとつっこんでくれるから、つい……」
●035880●「主管会对我的发言一一吐槽，不知不觉就……」

○036512○志帆
●036512●志帆

○036520○「じゃあ今日からスルーするわね♪」
●036520●「那从今天开始就无视吧?」

○036612○はあはあ！　このノリ結構好き！
●036612●哈啊哈啊！　就喜欢她这种性格！


○036704○「いや、やっぱり年頃の男としては、支配人の悲鳴とか乙女チックなボイスが聞いてみたいわけですよ」
●036704●「哎呀，我这个年纪的男生，特别想听主管的尖叫声还有装可爱的声音」


○036888○「なんかこう、キャアアア！　とか、嫌ァァァァ！　みたいな」<
●036888●「比如，呀啊啊！　或者是，不要啊啊！　之类的」<

○037520○志帆
●037520●志帆

○037528○「きゃー、うわー」
●037528●「呀——，唔哇——」

○038160○志帆
●038160●志帆

○038168○「どう？　これで満足？」
●038168●「怎么样？　满足了吗？」

○038368○うっわ、超可愛くねぇ。<
●038368●唔哇，一点都不可爱。<

○039000○志帆
●039000●志帆

○039008○「残念ながら、女性を弄りたいなら他を当たって頂戴？」
●039008●「非常遗憾，想捉弄的话找其他女生吧？」

○039640○志帆
●039640●志帆

○039648○「あと休みの日に支配人はやめて、こんな格好してるけど今は私オフのつもりだから」
●039648●「还有假日别叫我主管，虽然穿着工作服，但我现在也算休息」


○039740○「えぇー。じゃあ何て呼べばいいんですか？」
●039740●「诶，那我叫你什么好？」


○039832○「今更お姉さんに戻すのもめっちゃ違和感あるんですけど」
●039832●「现在换回大姐姐的称呼反而有点奇怪」

○040464○志帆
●040464●志帆

○040472○「普通に呼べばいいじゃない。牧原さんとか志帆さんとか。他のバイト先でもそうだったでしょ？」
●040472●「就普通叫不好吗，牧原小姐，或者志帆小姐，在其他打工地点也是这样的吧？」

○040564○うーん……
●040564●嗯……


○040752○「志帆お姉ちゃん」<
●040752●「志帆大姐姐」<

○041576○志帆
●041576●志帆

○041584○「却下します」<
●041584●「驳回」<

○041864○ええ！？　何で！？<
●041864●诶！？　为什么！？<


○041956○「わかりました、じゃあ無難に志帆さんにしておきます」
●041956●「好吧，那我就叫你志帆小姐」

○042588○志帆
●042588●志帆

○042596○「よろしい」
●042596●「很好」

○043228○志帆
●043228●志帆

○043236○「ふふっ、たまには名前で呼ばれるのも悪くないかも」
●043236●「呵呵，偶尔被叫下名字也不错」

○043448○志帆
●043448●志帆

○043456○「なんか舎弟を抱えたみたいで」
●043456●「就跟有个小弟似的」


○043656○（しゃ、舎弟……）
●043656●（小、小弟……）

○044288○志帆
●044288●志帆

○044296○「さて、それじゃあ続き書いちゃおうかな……」
●044296●「好，那我继续写了……」

○045004○志帆
●045004●志帆

○045012○「………」
●045012●「………」

○045644○志帆
●045644●志帆

○045652○「あのさ」
●045652●「我说」


○045744○「はい？」
●045744●「什么？」

○046376○志帆
●046376●志帆

○046384○「もう一件のメールの件だけど……あれ、何なの？」
●046384●「另外一条短信……那是什么意思？」


○046476○「うんぴょろぽーんですか？　結局支配人、俺に返事くれませんでしたね」
●046476●「嗯咻嘭吗？　结果主管还是没回我啊」

○047108○志帆
●047108●志帆

○047116○「ええ」
●047116●「嗯」


○047208○「うんぴょろぽーんは俺語で……」
●047208●「嗯咻嘭是我自创的语言……」


○047300○「うっわ！　超やっべぇ！！　俺今めっちゃ寂しい病なんだけど！！」
●047300●「唔哇！　超不妙！！　我患上了一种名为寂寞的病！！」


○047392○「という意味です」
●047392●「是这个意思」


○047484○「ちなみにこれに返信する場合」
●047484●「顺便一提该怎么回复呢」


○047576○「いやーん私もよーん♪　あはーん♪」
●047576●「哎呀，我也是呦?　啊哼?」


○047668○「……が、最も適切な回答とだけ言っておきましょう」
●047668●「……这么回答最为恰当」

○048300○志帆
●048300●志帆

○048308○「ふーん」
●048308●「嚯」

○048520○志帆
●048520●志帆

○048528○「それって、私絶対に返さなきゃいけないの？」
●048528●「也就是说，我必须要回复？」

○048716○ザ・冷めた視線！
●048716●超级?冷淡的视线！

○048904○もういい、俺泣いちゃう。
●048904●算了，我蹲一边哭会儿吧。

○049536○志帆
●049536●志帆

○049544○「一ノ瀬さんや道明寺さんもそうだけど、たまーに私、こういう意味のわからないメールをもらうことがあるのよねぇ……」
●049544●「一濑和道明寺也是一样，偶尔会从她们那里收到意义不明的短信……」

○049716○そう言ってミニテーブルに赤いノートを広げ出す志帆お姉様。
●049716●说完，志帆姐姐大人在迷你桌上摊开红色笔记本。

○049808○なんかやたら落書きしてあるみたいだけど、めっちゃ中身が気になる。
●049808●她好像在里面写了好多东西，超级在意内容啊。


○049900○「あの、それ何のノートですか？」
●049900●「那个，这个笔记本是记什么的？」

○050532○志帆
●050532●志帆

○050540○「え？　これ……？」
●050540●「诶？　这个……？」

○051172○志帆
●051172●志帆

○051180○「………」
●051180●「………」

○051812○志帆
●051812●志帆

○051820○「秘密ッ！！」<
●051820●「秘密！！」<

○052116○駄目。見せなさい。<
●052116●不行，给我看看。<

○052844○志帆
●052844●志帆

○052852○「これ、私が趣味で書いてるレビューノートなの」
●052852●「这是我出于兴趣写下的评论笔记」

○053484○志帆
●053484●志帆

○053492○「パン屋に限らず色々なお店へ足を運んで、まあそこの味とかサービスについて色々書き留めてるわけ」
●053492●「不仅限于面包店，我还去了各种各样的店铺，把食物的口感和店内服务等等记下来」


○053584○「へぇ、でもそれって趣味というより半分仕事なんじゃないですか？」
●053584●「诶，与其说是兴趣，已经能算半个工作了吧？」

○054216○志帆
●054216●志帆

○054224○「そうなのよねえ……」
●054224●「是啊……」

○054856○志帆
●054856●志帆

○054864○「私趣味が食べ歩きなんだけど、仕事柄どうも純粋に楽しめないところがあって……」
●054864●「我的兴趣是寻觅美食，但是出于工作原因很难单纯地去享受……」

○055024○他にも数冊置いてあったので、許可を取って見せてもらう。
●055024●还有好几本差不多的，得到她的同意后，我拿起来看了看。

○055116○まずはこの、妙なウサギが表紙に描いてあるノートから……
●055116●首先从这个封面画着奇怪兔子的笔记开始……

○055208○『超マル秘！　志帆ちゃんの他店レビューノート！（※※閲覧禁止※※）』<
●055208●『绝密！　志帆酱对于其他店铺的评论笔记！（※※禁止阅读※※）』<


○055300○「……」
●055300●「……」

○055392○とりあえず１ページ目だけ覗いてみる。
●055392●先看看第一页。

○056056○『見たな！？　このゲス野郎メ！！』<
●056056●『你看了吧！？　这个混蛋人渣！！』<

○056732○『マル秘って言ってんだろ！！』<
●056732●『都写着绝密了吧！！』<

○056932○初っぱなから謎の２匹のウサギにキレられる。<
●056932●开局就被两只兔子莫名其妙地骂了一顿。<


○057328○「あの、何ですかこのウサギ」
●057328●「那个，这个兔子是什么」

○057960○志帆
●057960●志帆

○057968○「私のオリキャラよ。本田と榎本」
●057968●「我的原创角色，本田和榎本」

○058224○もうちょっと可愛い名前つけようぜ……
●058224●拜托取个更可爱的名字吧……


○058412○（この人って、マジでお茶目なのかそうでないのか判断に困るんだけど……）
●058412●（无法判断这个人到底是不是在跟我开玩笑……）

○058612○好奇心でさらにページをめくる。
●058612●出于好奇，我继续翻页看下去。

○058704○おお、レビューらしい辛口コメントが次々と……！<
●058704●喔喔，犀利的评论一个接一个……！<

○058904○『駅地下のイタリアン。ペペロンチーノに変なソース入れんな！　それもうペペロンチーノじゃないっつーの！』<
●058904●『车站地下的意式餐厅，别往辣椒意面里放奇怪的酱汁！　这已经不是辣椒意面了！』<

○059104○『坂上にある北海道ラーメン鉄ちゃん。ラーメンは美味しいけどコップに虫が入ってたからアウト！　女性客用に紙エプロンがあったのはナイス！！』<
●059104●『坡道上的北海道小铁拉面店，拉面很好吃，可是杯子里有虫子不能忍！　有女性客人专用的纸围裙好评！！』<


○059196○「へぇ……」
●059196●「诶……」


○059288○「支配人って食べ歩きが趣味なだけあって、色々な店に足を運んでるんですね」
●059288●「主管不愧兴趣是寻觅美食，去过这么多店啊」

○059920○志帆
●059920●志帆

○059928○「ええ、もう習慣みたいなものね。大学時代はほぼ毎日どこかしらのお店で食事してたわ」
●059928●「嗯，已经变成习惯了，大学时几乎每天都去各种店里吃东西」

○060020○勝手な印象だけど、支配人ってラーメンとか全然食べないイメージあったのに。
●060020●这只是我个人的印象，还以为主管是那种不会去吃拉面的人。

○060112○でもこのノートを見る限りじゃ、一人焼き肉も平気でやってるっぽいな。
●060112●但是看这个笔记，她一个人吃烤肉似乎也毫不在意。


○060204○「あの、志帆さんって実は庶民的な人だったりする……？」
●060204●「那个，志帆小姐其实比较平民化……？」

○060836○志帆
●060836●志帆

○060844○「庶民的って……？　定義がわからないと何とも言えないわねー」
●060844●「平民化……？　不明白这个词的意思，不太好说呢——」


○060936○「……」
●060936●「……」


○061028○「好きな駄菓子は？」
●061028●「喜欢的零食是？」

○061660○志帆
●061660●志帆

○061668○「プリン」<
●061668●「布丁」<

○061948○え？　プリンって駄菓子だったの？<
●061948●诶？　布丁是零食吗？<

○062676○志帆
●062676●志帆

○062684○「はあ！　終わった〜！！」<
●062684●「哈啊！　写完了～！！」<


○062776○「お疲れ様です」
●062776●「辛苦了」


○062868○「何かノルマでもあるの？　そのノート」
●062868●「那个笔记本是要定期记吗？　」

○063500○志帆
●063500●志帆

○063508○「まあね〜。先月行ったお店の分、メモだけで全然こっちにまとめてなかったから」
●063508●「差不多吧～上个月去过的店铺还没在本上总结呢」

○064140○志帆
●064140●志帆

○064148○「塵も積もれば山となる」
●064148●「积少成多」

○064780○志帆
●064780●志帆

○064788○「美味しい物は色々知ってなきゃ、この商売は成り立たないから」
●064788●「不了解美食，就没法做生意」


○064880○「おお、なんか今の超支配人っぽい」
●064880●「喔喔，刚才超有主管范儿」

○065512○志帆
●065512●志帆

○065520○「あ、また言ったわね〜」
●065520●「啊，你又叫我主管了～」

○066152○志帆
●066152●志帆

○066160○「仕方ないから罰として、ちょっと今から私に付き合ってくれる？」
●066160●「没办法，作为惩罚，现在陪我一下吧？」


○066252○「いかがわしいことはちょっと……」<
●066252●「可疑的事情就算了……」<

○066884○志帆
●066884●志帆

○066892○「そんなことするわけないでしょ。いいから来る」
●066892●「怎么可能呢，好啦，跟我来」


○067184○「ひぃぃ！　ちょっと待って俺まだ靴履いてない……！」<
●067184●「呜啊！　等等，我还没穿鞋……！」<

○067456○そのまま問答無用で２階へと連れて行かれる俺。
●067456●她二话不说直接带我到二层。

○067548○何だ何だ、俺今からどんなペナルティくらっちゃうの……！？<
●067548●怎么了怎么了，要怎么惩罚我啊……！？<

○068312○志帆
●068312●志帆

○068320○「はい、どうぞ」
●068320●「来，请用」


○068520○「え？　コーヒー？」
●068520●「诶？　咖啡？」

○068732○志帆
●068732●志帆

○068740○「ええ。実は私ね、コーヒーが一番の趣味なの」
●068740●「嗯，其实，咖啡是我最大的爱好」

○068952○志帆
●068952●志帆

○068960○「いつもはもっと遅い時間に一人でここで飲むんだけど、今日はスペシャルゲストが突然やってきてくれたから」
●068960●「平常会更晚一些独自喝咖啡，今天不是突然来了个特别嘉宾嘛」

○069172○志帆
●069172●志帆

○069180○「うーんそうねぇ……」
●069180●「嗯，我想想……」

○069392○志帆
●069392●志帆

○069400○「言うなれば、これは私個人からの新人歓迎会ってやつかしら」
●069400●「换句话说，这是我个人给你开的新人欢迎会」


○069492○「ど、どうも……」
●069492●「谢、谢谢……」

○069584○せっかくのおもてなしなので、ここは素直に一口飲んでみる。
●069584●难得一次，我不客气地尝了一口。


○069676○（ん……？）
●069676●（嗯……？）


○069768○「あの、これ少しアルコール入ってます？」
●069768●「那个，是不是加了点酒进去？」

○069980○志帆
●069980●志帆

○069988○「ええ、ラム酒を少しね」
●069988●「嗯，一点朗姆酒」

○070400○志帆
●070400●志帆

○070408○「最近ケニア産の豆で入れたエスプレッソにハマってるんだけど、この時間は色々な飲み方を試してて……」
●070408●「我最近沉迷于肯尼亚咖啡豆的意式浓缩，一直在尝试不同的饮用方法……」


○070500○「へぇ……俺アルコールの入ったコーヒーなんて初めて飲みました」
●070500●「诶……我还是第一次喝加酒精的咖啡」


○070592○「なんか、上手くは説明出来ないんですけど、思ったほど苦みは感じませんね」
●070592●「我不太会表达，好像没有想象中的苦」

○070984○志帆
●070984●志帆

○070992○「あ、意外と好評……？」
●070992●「啊，意外的好评……？」

○071204○志帆
●071204●志帆

○071212○「良かった。この間これ、私の父に飲ませたときなんてね？」
●071212●「太好了，不久前，我给父亲喝这个的时候啊」

○071424○志帆
●071424●志帆

○071432○「コーヒーに酒なんて邪道だあ〜！！　って、そのときはめちゃくちゃ怒られちゃって」
●071432●「加酒的咖啡是邪道～！！　这么喊着对我发了好大一顿脾气」


○071524○「あ、少しわかります。コーヒー好きな人って、なんか砂糖やミルクさえ入れないイメージありますし」
●071524●「啊，我好像能明白，喜欢咖啡的人，好像连砂糖和牛奶都不加」

○071736○志帆
●071736●志帆

○071744○「そんなことないわよ。私カフェラテやカプチーノだって好きだもの」
●071744●「才没有哦，我也喜欢拿铁和卡布奇诺」

○071956○志帆
●071956●志帆

○071964○「私ね、昔から邪道って言葉がすごく嫌いなの」
●071964●「我啊，以前就特别讨厌邪道这个词」

○072176○志帆
●072176●志帆

○072184○「なんでも人の価値観に合わせて生きてたら、窮屈で趣味のコーヒーすら楽しめなくなっちゃうじゃない？」
●072184●「要是每件事都配合别人的价值观，人生肯定很无聊，连咖啡都没法好好享受了呢？」


○072276○「ええ、そうですね」
●072276●「嗯，是啊」


○072368○「俺も型にはまった考えとか、あまり好きじゃない方なんで」
●072368●「我也不怎么喜欢顽固的想法」

○072760○志帆
●072760●志帆

○072768○「だから私、昔から何をするにしても、まずは自分からアイデアを出すようにしてきたの」
●072768●「所以我无论以前干什么，都得先有自己的想法」

○072980○志帆
●072980●志帆

○072988○「コーヒーは趣味だからいいとして、このお店……ピヴォワーヌを始めようと思ったときもそうだったわ」
●072988●「不提喝咖啡的兴趣，想开这家店……pivoine时也是一样」

○073200○志帆
●073200●志帆

○073208○「何を言っても、最初は周囲に猛反発されてね」
●073208●「不管怎么解释，一开始遭到周围人强烈反对」

○073420○志帆
●073420●志帆

○073428○「それはあり得ないとか、絶対失敗するだとかそんなことばかり言われちゃって……」
●073428●「怎么可能做到，绝对会失败，大家经常对我这么说……」


○073520○「………」
●073520●「………」

○073732○志帆
●073732●志帆

○073740○「でも当然よね。普通パン屋って言ったら薄利多売の世界だから……」
●073740●「但是那也没办法，面包房有种薄利多销的印象……」

○073952○志帆
●073952●志帆

○073960○「コンビニで何でも買えちゃう今のご時世を考えると、やっぱりすごい冒険だったと今でも思うの」
●073960●「现在是去便利店能买到一切的时代，现在也觉得这个想法很冒险」


○074052○「………」
●074052●「………」


○074144○「珍しいですね。支配人……」
●074144●「真稀奇啊，主管……」


○074236○「いや、志帆さんがそんな風に自分のこと色々と話してくれるなんて」
●074236●「不，志帆小姐这样滔滔不绝地说自己的事情」

○075228○志帆
●075228●志帆

○075236○「あ、ご、ごめんなさい。なんか愚痴っぽくなっちゃったわね」
●075236●「啊，对、对不起，不小心就发起牢骚了」

○075868○志帆
●075868●志帆

○075876○「せっかくの歓迎会なのに、私ったら急に変なこと言っちゃって……」
●075876●「明明是欢迎会，我却突然说些奇怪的话……」


○075968○「あ、いえ。全然かまわないですよ」
●075968●「啊，没事，我不在意」


○076060○「俺、人の話を黙って聞いてるの結構好きだし」
●076060●「我很喜欢默默听别人讲话」


○076152○「それに、志帆さんの話ならこのままずっと聞いていたいくらいですから」
●076152●「而且，如果是志帆小姐的事情，我能一直听下去」

○076784○志帆
●076784●志帆

○076792○「………」
●076792●「………」

○077424○志帆
●077424●志帆

○077432○「もう、そういう誤解を招くような台詞、サラッと口にしないの」
●077432●「真是的，不要轻描淡写地说些招人误解的话」

○078064○志帆
●078064●志帆

○078072○「他の子はそれでコロッといくかもしれないけど、私はそうはいかないんだから」
●078072●「其他女生没准就心动了，我可不会那样」


○078164○「おおすごい、志帆さんがちょっと動揺してる」
●078164●「喔喔，厉害啊，志帆小姐有点动摇了」

○078796○志帆
●078796●志帆

○078804○「もう口利いてあげない」
●078804●「再也不理你了」

○078992○子供か。<
●078992●你是小孩子吗。<


○079180○「志帆さんって、結構子供っぽいところありますよね」
●079180●「志帆小姐也有相当孩子气的一面呢」

○079812○志帆
●079812●志帆

○079820○「ふふっ、よく言われる」
●079820●「呵呵，经常有人这么说」

○080520○志帆
●080520●志帆

○080528○「でもあなただって、人のことは言えないでしょ？」
●080528●「但是，你有资格说这话吗？」

○080620○そう言って急に楽しそうな顔を見せてくれる志帆さん。
●080620●语毕，志帆小姐突然露出开心的表情。

○080712○ついでに頭を小突かれて、これがまた結構悪い気がしない。
●080712●还戳了戳我的脑袋，感觉真好。

○081344○志帆
●081344●志帆

○081352○「コーヒー、もう一杯どう？」
●081352●「再来杯咖啡怎样？」


○081444○「ええ、あと３杯くらい下さい」
●081444●「嗯，我还能再喝三杯」

○082076○志帆
●082076●志帆

○082084○「もう、そんなに飲んだら眠れなくなっちゃうわよ？」
●082084●「真是的，喝那么多小心睡不着觉哦？」

○082664○？？？
●082664●？？？

○082672○「し、志帆が……」
●082672●「志、志帆……」

○083708○？？？
●083708●？？？

○083716○「志帆が男とイチャイチャしてる！？」<
●083716●「志帆在和男人调情！？」<

○084108○誰！？<
●084108●谁啊！？<

○084944○志帆
●084944●志帆

○084952○「うわ、最悪……」
●084952●「唔哇，太糟了……」

○085924○？？？
●085924●？？？

○085932○「うおおおおお！！　すげぇ！！　え、お前誰！？」<
●085932●「呜噢噢噢噢噢！！　厉害！！　诶，你是谁！？」<


○086228○「通りすがりのインド人だ」<
●086228●「刚好路过的印度人」<

○087360○志帆
●087360●志帆

○087368○「いや何その嘘」<
●087368●「说谎哪有这么说的」<


○087556○「すみません。なんとなく」<
●087556●「对不起，不小心就说出口了」<

○089004○銀蔵
●089004●银藏

○089012○「そうか志帆。ついにお前にも男が出来たか」
●089012●「是吗，志帆，你也终于找到男人了啊」

○089644○銀蔵
●089644●银藏

○089652○「ここまで一体何年かかったことか。仕事一筋のじゃじゃ馬娘が……」
●089652●「到这一步花了多少年啊，只会工作的笨蛋女儿……」

○090284○銀蔵
●090284●银藏

○090292○「うっ、ううっ……とうとう俺の目を盗んで男と逢い引きたぁ……めでた過ぎて涙が出てくらぁ」
●090292●「呜，呜呜……终于瞒着我和男人约会了……开心到哭了啊」

○090924○志帆
●090924●志帆

○090932○「ちょっと何勝手に勘違いしてんのよ、この子は新人。先週ウチの店で雇ったアルバイトの子よ？」
●090932●「我说，你误会了什么啊，这孩子是上周雇到我们店打工的新人哦？」

○091808○銀蔵
●091808●银藏

○091816○「あ！？　彼氏じゃねーの！？」<
●091816●「啊！？　不是男朋友！？」<

○092664○銀蔵
●092664●银藏

○092672○「おい小僧。てめぇバイトでもなんでもいいから今すぐこいつを孕ませろ」<
●092672●「喂小鬼，你别打什么工了，赶紧把这家伙的肚子搞大」<

○093060○あんた言うことブッ飛び過ぎだろ。<
●093060●你说的这是什么话啊。<


○093248○「いやいきなり孕ませろって言われても」
●093248●「不，就算突然说什么搞大」

○093948○銀蔵
●093948●银藏

○093956○「安心しろこいつは処女だ！！　ピカピカの新品だぜ！？　ババアだけどな！」<
●093956●「安心，这人是处女！！　亮晶晶的新品哦！？　虽然已经是个大妈了！」<

○094588○銀蔵
●094588●银藏

○094596○「安いよ安いよ！！　新品ババア！！　今なら親公認で、しかも分割払い手数料はこの店が全額負担！！」<
●094596●「很便宜哦！！　新品大妈！！　现在可以获得父母认可，分期手续费由本店全额承担！！」<

○095380○銀蔵
●095380●银藏

○095388○「ホラ持って行け！！　というか今すぐ一発やってこい！！　俺は早く孫の顔が見たいんだ！！」<
●095388●「来，赶紧带走！！　现在赶紧来一发！！　我想早点看见孙子！！」<

○096136○志帆
●096136●志帆

○096144○「誰が新品ババアだ」
●096144●「谁是新品大妈啊」

○098608○銀蔵
●098608●银藏

○098616○「ぐほォォッ！！」<
●098616●「咕喔！！」<


○098776○（すげぇ、回し蹴り……）
●098776●（厉害，回旋踢……）

○098868○初めて会ったときもそうだったけど、この人普通に脚力凄いと思う。
●098868●第一次见到她的时候也是这样，这人脚力非凡。


○098960○「あの、今親公認って言ってたけど、まさかこのオッサンって……」
●098960●「那个，刚才提到父母认可，难道这个大叔是……」

○099604○志帆
●099604●志帆

○099612○「ええ、察しの通り。私の父よ」
●099612●「嗯，如你所见，是我父亲」

○100244○銀蔵
●100244●银藏

○100252○「牧原銀蔵！！　この店のオーナー兼、こいつの親父だ！」
●100252●「牧原银藏！！　这家店的老板，也是她的老爸！」

○100884○銀蔵
●100884●银藏

○100892○「ちなみに職業はパン職人。趣味は娘の育成日記とカラオケだ。以後お見知りおきを」
●100892●「职业是面包师，兴趣是写女儿养成日记和卡拉OK，多关照」

○100984○そう言って握手を求められる俺。
●100984●语毕，他握起我的手。

○101076○なんかめっちゃ賑やかそうなオッサンだな。
●101076●这大叔真热情。

○102336○銀蔵
●102336●银藏

○102344○「ふぃー」
●102344●「呼——」

○102976○志帆
●102976●志帆

○102984○「もう、突然下に降りてきたと思ったら、もう全部飲んじゃったの？」
●102984●「真是的，还在想你突然下来干嘛，怎么全都喝光了啊？」

○103768○銀蔵
●103768●银藏

○103776○「当たり前だ、俺にとっちゃワインなんて水みたいなもんだからな」
●103776●「那当然，对我来说，喝酒和喝水一个样」

○104408○銀蔵
●104408●银藏

○104416○「廃棄のパンと一緒に腹に入れりゃ、ますます酒の進みも早くなる」
●104416●「再吃个卖剩的面包，酒就更香了」

○105048○志帆
●105048●志帆

○105056○「だったらもっと安いの飲んでよ。水と変わらないんでしょ？」
●105056●「那你挑便宜的喝啊，不是和水差不多吗？」


○105216○「………」
●105216●「………」


○105308○（この二人、親子なのに似てなさ過ぎ……）
●105308●（这两个人明明是父女，却一点都不像……）

○105400○一緒に酒を飲もうと誘われ、オッサンに無理矢理３階へ連れてこられる俺。
●105400●大叔邀请我喝酒，强行带我来到了三层。

○105492○昼間とは違い、タイムカードの置いてあるこの部屋には酒の匂いが充満していた。
●105492●和白天不同，这个房间此刻充满了酒味。

○106124○銀蔵
●106124●银藏

○106132○「おいお前。酒は飲めるんだろ？　何飲む？」
●106132●「喂，您能喝酒吧？　喝点啥？」


○106224○「メーラで」<
●106224●「蜜乐」<

○106856○銀蔵
●106856●银藏

○106864○「は？」
●106864●「哈？」


○106956○「メロンソーダとコーラを１:１でブレンドした至高のＢ級ドリンクです」
●106956●「蜜瓜苏打和可乐一比一混合而成，最好的B级饮料」


○107048○「その常習性は麻薬やアルコールを遙かに上回り、人を急速に生活習慣病へと導きます」
●107048●「上瘾度远超大麻和酒精，迅速让人陷入慢性病的旋涡」

○107680○銀蔵
●107680●银藏

○107688○「わけわかんねーことぺちゃくちゃ喋るヤツだな」
●107688●「你这家伙真是喋喋不休啊，完全听不懂」

○108320○銀蔵
●108320●银藏

○108328○「いいからほら、とりあえず俺と同じの飲んどけ」
●108328●「行了，总之陪我喝酒」


○108420○「わかりました」
●108420●「好吧」

○108688○問答無用で赤ワインを湯飲みにつがれる。
●108688●他立刻给我的茶杯里倒上红酒。

○108780○湯飲みにワインってこれじゃあ風情も糞もないな。
●108780●用茶杯喝红酒，毫无情调可言。

○109844○銀蔵
●109844●银藏

○109852○「おい志帆。お前も飲めよ」
●109852●「喂，志帆，你也喝啊」

○110496○志帆
●110496●志帆

○110504○「私はいいわ。今夜はメーラな気分なの」
●110504●「我就不用了，今晚想喝蜜乐」

○111228○銀蔵
●111228●银藏

○111236○「お前もかよ！　というか何だよそれ今流行ってんのか？」<
●111236●「你也喝那个啊！　那玩意儿很流行吗？」<

○111328○二人を観察しながら、チビチビとワインに口をつける。
●111328●我观察着他们两个，一口口抿红酒。

○111420○しかしこのオッサン、さっきはパン職人って言ってたけどまさかこの店で働いてるのか？
●111420●这大叔说自己是面包师，难道在这里工作？

○111512○だとしたらこの一週間、俺不自然なくらいこの人と顔合わせてないんだけど。
●111512●这一周我和他没见过啊，有这么不巧？


○111604○「あの、いくつか質問してもいいですか？」
●111604●「那个，我能问几个问题吗？」

○112304○銀蔵
●112304●银藏

○112312○「ん？　おう」
●112312●「嗯？　哦」


○112404○「さっきオーナーって言ってましたよね？」
●112404●「大叔刚才说过自己是老板吧？」


○112496○「でも職業はパン職人って、なんか俺色々と今頭が混乱してるんですけど」
●112496●「然后又说自己是面包师，我有点混乱」

○113128○銀蔵
●113128●银藏

○113136○「オーナーも職人も言葉の通りだ。俺はこの店の出資者なんだよ」
●113136●「既是老板也是面包师，我是这家店的出资者」

○113768○銀蔵
●113768●银藏

○113776○「現場も経営も全部口うるさい娘に丸投げ、まあ衝突する機会って言やぁ、新商品を開発するときくらいだな」
●113776●「把现场和经营都丢给话唠女儿，要说撞车的情况顶多也就在新商品的开发上」


○113868○「へぇ……」
●113868●「诶……」

○114500○銀蔵
●114500●银藏

○114508○「ま、俺は普段本店の方にいるから、志帆にいじめられたときはいつでも俺の店に来ていいぞ？」
●114508●「我平常都待在总店，志帆欺负你的话随时来我这里啊？」

○115140○銀蔵
●115140●银藏

○115148○「ただしそのときは、早朝からバシバシこき使うから覚悟だけはしておけ」
●115148●「但是到那时，你就做好一大早被我使唤的觉悟吧」

○115240○ん……？
●115240●嗯……？


○115332○「あの、本店って……？」
●115332●「那个，总店……？」

○115964○銀蔵
●115964●银藏

○115972○「は？　お前何も知らないのか……？」<
●115972●「哈？　你什么都不知道吗……？」<

○116672○志帆
●116672●志帆

○116680○「ごめんなさい。あなたにはまだ説明してなかったわね」
●116680●「对不起，还没跟你说明过呢」

○117312○志帆
●117312●志帆

○117320○「実はこの店、２号店というか……私たちが経営する２つ目の店なの」
●117320●「其实这里是二号店……我们经营的第二家店」


○117504○「え！？　そうなの！？」<
●117504●「诶！？　是吗！？」<

○118136○志帆
●118136●志帆

○118144○「オーナーが普段働いている店が本店で、そっちは純粋なパン屋さんね」
●118144●「老板平时在总店工作，那边就是个纯粹的面包店」

○118776○志帆
●118776●志帆

○118784○「そしてこのピヴォワーヌは、そのパン屋にレストランを併設した新しい形の２号店ってことになってるの」
●118784●「然后pivoine这家店，是面包店和餐厅拼凑而成的新型二号店」

○119916○銀蔵
●119916●银藏

○119924○「本店の方が工房自体は広いからな」
●119924●「总店那边的工房更宽敞」

○120556○銀蔵
●120556●银藏

○120564○「ときどき忙しくなると、ウチの店からも焼きたてのパンを車でこっちに運んだりもしてるんだ」
●120564●「这边比较忙的时候，我们总店会把烤好的面包运来这里」

○121208○志帆
●121208●志帆

○121216○「ちなみにあなたと一緒に働いている服部は、もともと本店のスタッフなの」
●121216●「顺便一提，和你一起工作的服部，原本是总店的员工」

○121860○志帆
●121860●志帆

○121868○「仕事は出来るのに口が悪いところなんて、本当に誰かさんそっくりになっちゃって……」
●121868●「工作能力强嘴上却不饶人，和某人一模一样……」

○122700○銀蔵
●122700●银藏

○122708○「工房じゃ口が悪い方がやりやすいんだよ。忙しいときはいちいち仲間に気を遣ってなんかいられないんだからな」
●122708●「在工房干活嘴上直点好，忙起来哪有时间去管什么同事关系」

○123352○志帆
●123352●志帆

○123360○「でた、またそれ？」
●123360●「你看又来了」

○124004○志帆
●124004●志帆

○124012○「そんなこと言ってるから次々と新しいスタッフが辞めていくのよ。少しは本気で改善しようとか思わないわけ？」<
●124012●「就是因为你这么说，新职工才一个一个的辞职啊，没认真想过改善一下？」<

○124644○銀蔵
●124644●银藏

○124652○「ひぃ〜。怖っ」
●124652●「咿～怕怕」

○125352○銀蔵
●125352●银藏

○125360○「おい、お前ホントにこいつもらってくれよ、仕事ばっかりしているからこいつも毎日カリカリするんだ」<
●125360●「喂，说真的，你赶紧把她搞到手，这个工作狂每天都气冲冲的」<

○125992○銀蔵
●125992●银藏

○126000○「電話する度に舌打ちされるし、男の話題を振るとすぐにブチ切れて話題そらすしよぉ……」
●126000●「每次打电话都跟我咋舌，一提到男人就马上换话题……」

○126644○志帆
●126644●志帆

○126652○「それはパパがしつこいからでしょ。恋人なんて放っておけばそのうち勝手に出来るわよ」
●126652●「谁叫爸爸太烦人了，不去在意那些，也能找到恋人的」


○126812○「ぱ、パパ……？」
●126812●「爸、爸爸……？」

○127512○志帆
●127512●志帆

○127520○「――っ！」<
●127520●「——！」<

○128516○銀蔵
●128516●银藏

○128524○「ブッハハハハハ！！　ざまぁ！！　久しぶりに店でパパとか呼んでやんのー！！」<
●128524●「噗哈哈哈哈哈哈哈！！　活该！！　好久没听你在店里叫爸爸了——！！」<

○129252○銀蔵
●129252●银藏

○129260○「さあ志帆！　久しぶりにパパの胸に飛び込んで来い！！　俺はいつでも準備ＯＫだぞ！！」<
●129260●「来吧，志帆！　久违的到爸爸怀里来！！　我随时欢迎！！」<

○129892○志帆
●129892●志帆

○129900○「蹴りでいいなら」<
●129900●「可以踢你吗」<

○131072○銀蔵
●131072●银藏

○131080○「もっと俺に優しくしろよお！！」<
●131080●「再对我温柔一点啦！！」<

○131268○そう言うと更にパパ権限で要求を突きつけるこのオーナー。
●131268●语毕，老板使用父亲权限提出更多要求。

○132280○なるほど、この二人は若干考えや仕事のスタイルに違いはあっても、中身はしっかり仲のいい親子らしい。
●132280●原来如此，虽然他们的想法和工作方式不一样，但内在还是亲密的父女俩啊。


○132372○「あの！　オーナー！」<
●132372●「那个！　老板！」<


○132464○「興味本位で聞くんですけど、是非娘さんの幼少期のエピソードなどを！！」<
●132464●「我很好奇，请和我讲讲您女儿小时候的趣事！！」<

○133296○志帆
●133296●志帆

○133304○「えっ！？　ちょ、ちょっとやめてよ！」<
●133304●「诶！？　别、别这样啊！」<

○134100○銀蔵
●134100●银藏

○134108○「ほほう、お前いいところに目付けるな」
●134108●「嚯嚯，你很会问嘛」

○134740○銀蔵
●134740●银藏

○134748○「いいぜ、俺様の志帆成長記録ノートから少しだけ愛娘の人生を解説してやろう」
●134748●「好吧，就翻翻老子的志帆成长记录，给你讲讲女儿的人生吧」

○135044○何そのノート！？　いつも持ち歩いてんの！？<
●135044●那是什么记录！？　你一直带在身边吗！？<

○135772○銀蔵
●135772●银藏

○135780○「よし、まずは０歳、生まれたところからだな」
●135780●「好，首先是0岁出生的时候」


○135872○「結構さかのぼりますね」
●135872●「真够久远啊」

○136528○銀蔵
●136528●银藏

○136536○「０歳。逆子で鬼のようにあばれまくる悪魔のような愛娘、帝王切開により無事この世に生を受ける」
●136536●「0岁，我那像恶魔一样的不孝女，通过剖腹产降临于世」

○136748○銀蔵
●136748●银藏

○136756○「記念すべき最初の産声は、オギャアではなくウヒョウだった」
●136756●「值得纪念的生下来的第一声，不是哇哇而是呼咻」


○136848○「超怖ぇ……」
●136848●「超可怕……」

○137480○志帆
●137480●志帆

○137488○「いや信じるなよ」<
●137488●「不，你别相信啊」<

○137960○銀蔵
●137960●银藏

○137968○「１歳。最初に覚えた言葉がパパでもママでもなく『おい』だった」
●137968●「1岁，记住的第一个词不是爸爸妈妈而是『喂』」

○138180○銀蔵
●138180●银藏

○138188○「どうやら俺の口癖をインプットしたらしい。妻は泣き崩れる」
●138188●「看来她好像成功灌输进了我的口癖，妻子嚎啕大哭」


○138372○「可愛くねぇ！！」<
●138372●「一点都不可爱！！」<

○139004○志帆
●139004●志帆

○139012○「………」
●139012●「………」

○139484○銀蔵
●139484●银藏

○139492○「２歳。輪投げにハマる。しかし投げた輪っかは俺に取りに行かせる」
●139492●「2岁，着迷于套圈，可是扔出去的圈全都让我捡回来」

○139704○銀蔵
●139704●银藏

○139712○「３歳。女の子らしい人形を買い与えるが、何を思ったのか投げて遊び出す」
●139712●「3岁，给她买了个洋娃娃，不知为何用来扔着玩」

○139924○銀蔵
●139924●银藏

○139932○「４歳、三輪車を与えたら旅に出た。当然妻が警察に通報し大勢で捜索する騒ぎに」
●139932●「4岁，骑着我们给她买的三轮车出去旅行，妻子报了警，进行大范围搜索」


○140024○「めっちゃやんちゃっすね志帆さん」
●140024●「志帆小姐太乱来了」

○140656○志帆
●140656●志帆

○140664○「まあね、あの頃は純粋だったから」
●140664●「是啊，那个时候很单纯」

○141136○銀蔵
●141136●银藏

○141144○「５歳、遊園地に行く約束を破棄したら、泣くどころか冷たい視線で『ケチ』と俺に言い放つ」
●141144●「5岁，我没按约定那样带她去游乐园，一边哭着一边冷眼对我说『小气鬼』」

○141356○銀蔵
●141356●银藏

○141364○「６歳、初めてもらったお年玉を、妻の提案でお母さん銀行という名のタンスに預ける」
●141364●「6岁，拿到人生第一笔压岁钱，在妻子的提议下存在了名为母亲银行的柜子里」

○141576○銀蔵
●141576●银藏

○141584○「しかしその後金利を要求するようになり、妻は娘の可能性に気づき始める」
●141584●「然后女儿开始索求利息，妻子注意到了女儿的潜力」


○141676○「………」
●141676●「………」

○141996○銀蔵
●141996●银藏

○142004○「７歳、人生初の給食にケチをつける」
●142004●「7岁，第一次吃食堂餐，不满并找茬」

○142216○銀蔵
●142216●银藏

○142224○「８歳、ドッジボールで男子全員泣かす」
●142224●「8岁，在玩躲避球时弄哭所有男生」

○142544○銀蔵
●142544●银藏

○142552○「９歳、自由研究にホームレスの生態をチョイスする。当然夫婦揃って学校に呼び出される」
●142552●「9岁，选择对流浪汉进行自由研究，我们夫妇俩被老师叫到学校」

○142848○俺と一緒！<
●142848●和我一样！<

○144160○志帆
●144160●志帆

○144168○「ねえもうやめてよ、誰が一体得するのよこれ」
●144168●「别说啦，念这种东西，谁会获得好处啊」

○145108○銀蔵
●145108●银藏

○145116○「ああっ！！　てめぇ返せよ！！」<
●145116●「啊啊！！　你这家伙，快还给我！！」<

○145208○志帆さんがオーナーからノートを引ったくる。
●145208●志帆小姐从老板手中抢走笔记。

○145840○銀蔵
●145840●银藏

○145848○「お前、これからいいところなのに！！　中学高校編なんてお前のブラックな私生活全開だろ！！」<
●145848●「你啊，这才刚到精彩部分！！　在中学高中篇把你的黑历史全抖出来！！」<

○146492○志帆
●146492●志帆

○146500○「お生憎様。私はその頃から落ち着いた品のある女性です」
●146500●「真不巧，我从那时开始就是个沉着稳重有教养的女性」

○147200○志帆
●147200●志帆

○147208○「ね？　信じてくれるわよね？」
●147208●「我说？　你会相信我吧？」


○147300○「ええ、もちろんです」
●147300●「嗯，那当然」


○147392○「志帆さんって、子供の頃からロクでもなかったんですね！」<
●147392●「志帆小姐小时候真了不得啊！」<

○148024○志帆
●148024●志帆

○148032○「ちょっと、何よそれ」
●148032●「你那是什么意思」

○148756○銀蔵
●148756●银藏

○148764○「ガッハハハハハ！！　いいぞ！！　もっと言ってやれ言ってやれ！！」<
●148764●「嘎哈哈哈哈哈！！　好！！　再多说几句！！」<

○149036○そのまま、この奇妙な組み合わせで続いていく夜の飲み会。
●149036●就这样，我们三人组成的奇妙组合继续推进夜晚的酒会。

○149128○オーナーがなぜか終始ご機嫌だったのがかなり謎。
●149128●不知为何，老板从头到尾特别高兴。

○149220○俺も言われるがままに、ワインとソフトドリンクを交互に口にしていくのだった。
●149220●我也在他的怂恿下，交替着喝着酒和饮料。

○150680○銀蔵
●150680●银藏

○150688○「おい志帆、お前ももう少し飲めよ」
●150688●「喂，志帆，你再喝点啊」

○150900○志帆
●150900●志帆

○150908○「くかー……」
●150908●「呼ー……」

○151540○銀蔵
●151540●银藏

○151548○「何だ、爆睡じゃねーか」
●151548●「什么啊，倒头大睡了」


○151640○「きっと疲れてるんですよ。昨日なんて俺と従兄妹のために歓迎会までやってくれて」
●151640●「一定很累了吧，昨天还为我和表妹举办了欢迎会」

○152272○銀蔵
●152272●银藏

○152280○「歓迎会……？」
●152280●「欢迎会……？」

○152912○銀蔵
●152912●银藏

○152920○「はは、相変わらずだな。普段は金やら食い物に五月蠅いくせして」
●152920●「哈哈，她还是没变啊，平常对金钱和食物啰啰嗦嗦的」

○153552○銀蔵
●153552●银藏

○153560○「こいつは昔からそういうイベントだけは絶対に外さないんだ」
●153560●「但是，这家伙从以前开始就不会忽视这种活动」


○153652○「そうなんですか？」
●153652●「是吗？」

○154284○銀蔵
●154284●银藏

○154292○「ああ」
●154292●「是」

○154924○銀蔵
●154924●银藏

○154932○「俺はどっちかってぇと、そういう集まりはしない方でな」
●154932●「我倒是那种不搞聚会的类型」

○155564○銀蔵
●155564●银藏

○155572○「無駄に手間もかかれば金もかかるし、歓迎会なんてしても辞めるやつは１日で簡単に来なくなる」
●155572●「又费功夫又费钱，就算开个欢迎会，想辞职的家伙干一天就不来了」

○156204○銀蔵
●156204●银藏

○156212○「でもこいつは、例えそうだとしても新人には早く現場に馴染めるようなフォローが必要だって、いつも噛みついてくるんだ」
●156212●「但是就算如此，这家伙为了让新人获得融入职场的契机，一直没放弃这点」

○156844○銀蔵
●156844●银藏

○156852○「定期的にそういう集まりを開かないと、現場に余裕が無くなって怪我とか事故が増えるんだとよ」
●156852●「如果没有定期聚会，员工会在现场失去从容心，增加受伤事故什么的」


○156944○「………」
●156944●「………」

○157576○銀蔵
●157576●银藏

○157584○「まったく、こいつは根本的に人には甘いんだよ。だから俺はさっさと男作れって言ってんだ」
●157584●「真没辙，这家伙对别人太温柔了，所以我才想让她赶紧找个男人」

○158216○銀蔵
●158216●银藏

○158224○「他人のことばっか考えて、そんで毎日仕事して……」
●158224●「总为他人着想，一心奉献于工作……」

○158856○銀蔵
●158856●银藏

○158864○「たまには自分のこともしっかり考えろってんだ」
●158864●「偶尔也好好考虑一下自己啊」

○159496○銀蔵
●159496●银藏

○159504○「いくら生活出来る金があったって、自分が幸せになれなきゃ意味ねーだろ」
●159504●「就算赚再多的钱，自己不幸福也没有意义吧」

○160136○銀蔵
●160136●银藏

○160144○「ったく……」
●160144●「真是的……」

○160304○先ほどの上機嫌はどこへやら、急に語気を荒くし始めるオーナー。
●160304●老板明明刚才还那么开心，现在却急躁了起来。

○160396○ただ馬鹿騒ぎして、さっきは孫が欲しいとか言ってたけど……
●160396●虽然刚刚那是玩笑话，还说想要个孙子……


○160488○「オーナーも、やっぱり娘が可愛いんですね」
●160488●「老板果然很疼爱女儿啊」

○161120○銀蔵
●161120●银藏

○161128○「当たり前だろ」
●161128●「那当然」

○161220○意外とまともというか、こうして見ると今はどこにでもいそうな一人の気のいいオヤジだった。
●161220●他意外的挺正经，现在看起来像个无处不见性情温和的老爷爷。


○161312○「オーナーがオーナーで、志帆さんが支配人だと……奥さんは？」
●161312●「老板是老板，志帆小姐是主管……您夫人呢？」

○161944○銀蔵
●161944●银藏

○161952○「んー？」
●161952●「嗯——？」

○162584○銀蔵
●162584●银藏

○162592○「もういねぇ。１０年前に体を悪くして死んじまった」
●162592●「已经不在了，十年前因病去世了」


○162684○「え……」
●162684●「诶……」


○162776○「す、すみません。何か俺……事情も知らずに変なこと聞いちゃって……」
●162776●「对、对不起，我……不清楚情况就问了这种事……」

○163408○銀蔵
●163408●银藏

○163416○「気にすんな。こっちは何とも思っちゃいねぇ。それはそこで寝てるあいつも一緒だ」
●163416●「没事，我不在意，睡着的那位也一样」

○164048○銀蔵
●164048●银藏

○164056○「うちはもともとパン屋でよ、志帆が小さい頃に俺たち夫婦が先代から引き継いで……それが今の前身になったんだ」
●164056●「我家本来就是开面包店的，志帆小时候从上一代那里继承过来……就是这家店的前身」

○164688○銀蔵
●164688●银藏

○164696○「俺たち夫婦は昔から喧嘩ばっかりしていてよ」
●164696●「以前，我们夫妻俩经常吵架」

○165328○銀蔵
●165328●银藏

○165336○「仲は悪くなかったんだが、仕事の話になるといつもお互いヒートアップして……」
●165336●「关系倒不差，只是一谈到工作就容易上头……」

○165968○銀蔵
●165968●银藏

○165976○「そんなときはいつも、志帆が決まって間に入って仲裁してくれた」
●165976●「那时，志帆总会过来调解」


○166068○「………」
●166068●「………」

○166700○銀蔵
●166700●银藏

○166708○「今思うと、それが原因でこいつは人のことばっか考える女になっちまったのかなって」
●166708●「现在回想一下，也许因为这个，那家伙才会变成只会为别人考虑的女人」

○167340○銀蔵
●167340●银藏

○167348○「恥ずかしい話、最近は特にそう思うようになってよ」
●167348●「说来惭愧，最近愈发这么觉得了」

○167980○銀蔵
●167980●银藏

○167988○「親心としては、今からでも少しくらい、こいつには誰かに自分の身を預けてみて欲しいんだ」
●167988●「站在父母的角度，哪怕只有一点也好，希望这家伙能依赖一下其他人」

○168620○銀蔵
●168620●银藏

○168628○「世界のどっかに一人くらい、アホみたいにこいつのこと、大事にしてくれるヤツがいるかもしれねぇだろ？」
●168628●「世界上总有一个人会傻傻地迷恋上这家伙，不放手的吧？」


○168720○「まあそうですね、人間生きてりゃ何が起こるかわかりませんから」
●168720●「是啊，人活在世上不知道会发生什么」

○169444○銀蔵
●169444●银藏

○169452○「ガハハハ！！　そうだよお前、若いクセして妙にすれてるじゃねーか」<
●169452●「嘎哈哈哈！！　没错，你这么年轻，却说出这种话啊」<

○170152○銀蔵
●170152●银藏

○170160○「ということでどうだ？　孫の顔見せろとは言わないからよ」
●170160●「话说，怎么样？　我不会强迫你添个孙子」

○170792○銀蔵
●170792●银藏

○170800○「こいつにギャースカ言われても、一度くらいどっか二人で遊びにでも行ってくれよ」
●170800●「这家伙拒绝也好，你俩至少出去玩一趟吧」


○170892○「それってデートしろってこと？」
●170892●「你的意思是让我们约会？」

○171524○銀蔵
●171524●银藏

○171532○「ああそうだ。なんなら小遣いやってもいいぞ？」
●171532●「是的没错，可以给你点零花钱哦？」


○171624○「うーん」
●171624●「嗯……」

○172256○銀蔵
●172256●银藏

○172264○「なんだよ、気乗りしねぇのか？」
●172264●「什么啊，不想约吗？」


○172356○「いえ、そういうわけじゃないんですけど……」
●172356●「不、不是的……」

○172516○気が乗る乗らないの話なら、そりゃ俺の方は問題ない。
●172516●这不是什么约不约的事情，我这边没问题。

○172608○でも志帆さんとデートだなんて、何度想像しても俺の脳内では……
●172608●但是和志帆小姐约会，我脑补了无数次……


○172700○（子供扱いされて終わりそう……）
●172700●（感觉一整天下来都会被当小孩子对待……）

○172792○そう、悲しいことにそんな結果が安易に想像出来る。
●172792●对，很容易想象出如此悲伤的结局。


○173304○「俺、ぶっちゃけ志帆さんに子供扱いされてるところがあって」
●173304●「说实话，志帆小姐拿我当孩子看」


○173396○「だからいきなりデートって言われても、なかなかオーナーの思うとおりにはならないと思います」
●173396●「所以突然去约会，也不会按照老板预想中样子的发展」


○173488○「俺の方も今はそれで困ったりもしてないんで」
●173488●「我自己虽然觉得也没什么就是了」

○174120○銀蔵
●174120●银藏

○174128○「ちぇー。なんだよつまらねぇやつぅー」
●174128●「切，真是个无聊的家伙——」

○174760○銀蔵
●174760●银藏

○174768○「でも子供扱いか、それなら少し納得したぜ」
●174768●「把你当小孩儿啊，那我有点明白了」


○174860○「え？」
●174860●「诶？」

○175492○銀蔵
●175492●银藏

○175500○「あいつ、色恋沙汰は抜きにして、あんまり男の前じゃ素を見せないんだよ」
●175500●「在恋爱之外的场合，那家伙不会向男人展现真正的自己」

○175712○銀蔵
●175712●银藏

○175720○「でもさっきは自分でガキみたいな顔して笑ってたろ？」
●175720●「但是，刚刚她笑得像个孩子吧？」

○176352○銀蔵
●176352●银藏

○176360○「もしかしたらあいつ、お前といるときは自然と童心に返ってるのかもしれぇな」
●176360●「也许那家伙在你身边能自然而然的找回童心呢」


○176452○「………」
●176452●「………」


○176544○「あの、それって俺、おもちゃにされてるってこと！？」<
●176544●「那个，那我不是，被当成玩具了！？」<

○177268○銀蔵
●177268●银藏

○177276○「ガハハハハハ！！　ざまぁ！！　こりゃあ子供扱いどころじゃないかもな！！」<
●177276●「嘎哈哈哈哈哈哈！！　活该！！　还不如被当成小孩呢！！」<


○177460○「ちょっと待った！　それはさすがに納得出来ないんですけど！！」<
●177460●「慢着！　这我实在接受不了！！」<

○177672○志帆
●177672●志帆

○177680○「ん、んん……二人ともうっさい……」
●177680●「嗯，嗯嗯……你们好吵……」

○177772○クソ女ことビッチとは相性が悪く、逆に綺麗なお姉さんにはおもちゃ扱いされる俺。
●177772●和渣女人和绿茶婊合不来，又被漂亮的大姐姐当玩具。

○177864○色々と男としては情けないポイント満載だけど、今は色々と志帆さんの話を聞けてよしとする。
●177864●从很多意义上，作为男人太失败了，唯一的好处就是得知了不少有关志帆小姐的事情吧。

○179528○志帆
●179528●志帆

○179536○「は！？　やばい、今何時！？」<
●179536●「哈！？　糟了，现在几点！？」<


○179628○「おはようございます」
●179628●「早安」

○180260○銀蔵
●180260●银藏

○180268○「安心しろ。まだ１０時過ぎだ」
●180268●「放心吧，才十点多」

○180912○志帆
●180912●志帆

○180920○「なんだ、まだ余裕ね」
●180920●「什么啊，那还来得及」

○181552○銀蔵
●181552●银藏

○181560○「どうした？　この後予定でもあるのか？」
●181560●「怎么了？　之后有事情？」

○182204○志帆
●182204●志帆

○182212○「まさか、深夜にちょっと見たいドキュメンタリー番組があるだけ」
●182212●「没有啊，只是想看深夜纪录片」

○182856○志帆
●182856●志帆

○182864○「世界のプロフェッショナル。仕事に情熱を捧げる１００人の職人たちってやつ」
●182864●「名字叫世界专家探寻之旅，为工作奉献毕生热情的一百个职人」

○183496○銀蔵
●183496●银藏

○183504○「ああ、あの毎週深夜の１時からやってるやつだろ？　時間的にはまだまだ余裕じゃねーか」
●183504●「啊，每周凌晨一点播的那个？　时间还早呢」

○184332○志帆
●184332●志帆

○184340○「んー！　そういうことなら少し外を散歩して来ようかな〜」
●184340●「嗯——！　干脆去外面散散步吧～」


○184432○「あ、それなら俺も付き合います」
●184432●「啊，那我也去」


○184524○「時間的にもそろそろ家に帰ろうと思いますし」
●184524●「已经这个时间了，我也差不多该走了」

○185156○銀蔵
●185156●银藏

○185164○「おうそうか、色々と付き合わせて悪かったな。また一緒に飲もうぜ」
●185164●「喔是嘛，让你陪我们这么久真不好意思啊，以后再一起喝酒吧」


○185256○「ええ、こんなおもちゃ野郎の俺で良かったら是非」
●185256●「嗯，如果看得上我这个玩具人的话」

○185900○志帆
●185900●志帆

○185908○「あら、二人とももう仲良くなっちゃったの？　珍しいわねバイトの新人くんとそこまで打ち解けるなんて」
●185908●「啊啦，你俩什么时候关系这么好了？　真稀奇，竟然和打工的新人这么熟络」


○186000○「ふっふっふ、志帆さん甘いですよ」
●186000●「哼哼哼，志帆小姐太天真了」


○186092○「俺はこう見えて、女性よりオッサンからの人気が厚い男なんです」
●186092●「别看我这样，比起女人，我更受大叔欢迎」

○186736○志帆
●186736●志帆

○186744○「それ、自分で言ってて悲しくない？」<
●186744●「你自己说这个不觉得悲哀？」<

○186944○ええ、とっても。<
●186944●嗯，非常悲哀。<

○187576○銀蔵
●187576●银藏

○187584○「おい志帆、散歩とは言わずにこいつと今からラブホにでも行ってこいよ」
●187584●「喂志帆，散什么步啊，快拉着这家伙去爱情旅馆」

○187796○銀蔵
●187796●银藏

○187804○「こいつはあれだとよ、俺のために孫を作る気満々だそうだ」
●187804●「这家伙气势汹汹地想让我抱孙子呢」

○188868○志帆
●188868●志帆

○188876○「はいはい♪　寝言は寝てから言いなさいね〜♪」
●188876●「好好好?　梦话等你睡着再说～?」

○189684○銀蔵
●189684●银藏

○189692○「おいぃぃ！！　お前も何ボサッと突っ立ってんだ！！　こんな女今すぐここで押し倒しちまえ！！」<
●189692●「喂！！　你傻站着干嘛呢！！　赶紧在这里推倒那个女人！！」<


○189852○「いや、こんなめっちゃ戦闘力ある人、俺一人じゃ押し倒すのは無理だって」<
●189852●「不，她这么能打，我一个人推不倒啊」<

○190232○そのまま、オーナーの悲鳴を背に部屋を出る。
●190232●无视老板的悲鸣，我走出房间。

○190324○オッサン、気持ちはわかるけどやっぱ娘の安売りは駄目だと思うわ。
●190324●大叔，我明白你的心情，但还是别这么贱卖女儿了吧。

○191840○志帆
●191840●志帆

○191848○「ごめんなさいね。こんなところまで散歩に付き合ってもらっちゃって」
●191848●「对不起哦，这么晚还让你陪我散步」


○191940○「いえ、まだ１０時半ですし。いつも寝る時間はもっと遅いですから」
●191940●「不，才十点半，我睡的时间更迟」

○192032○大通りを挟んで、二人で外の空気を吸いに出る。
●192032●来到大路上，我们呼吸着外面的新鲜空气。

○192124○量だけは割と飲んだので、自分の顔はまだアルコールで少し火照っていた。
●192124●喝了很多酒，脸颊还有点发烫。


○192216○「オーナーっていつもあんな感じなんですか？」
●192216●「老板一直是那副样子吗？」


○192308○「なんかめちゃくちゃ元気いい感じでしたけど」
●192308●「给人感觉非常有活力」

○192940○志帆
●192940●志帆

○192948○「そうね、大体いつもあんな調子」
●192948●「是啊，大概一直是那样」

○193580○志帆
●193580●志帆

○193588○「今日はお酒のせいもあるけど、私とあなたが一緒にいるところを見て、余計に気を良くしたみたい」
●193588●「今天可能因为喝了酒，然后看到咱俩待在一起，心情更好了吧」


○193680○「なんか、最後も結局孫の顔を見せろとかそんなことばっかり言ってましたね」
●193680●「感觉他最后都在强调想抱孙子呢」

○194312○志帆
●194312●志帆

○194320○「ね、ホントにもう一度言い出したらしつこいんだからあの人」
●194320●「对吧，那个人只要提个一次就说个不停」


○194412○「それであの、結構ビックリしたんですけど……」
●194412●「所以，那个，真的没想到……」


○194504○「志帆さんって、今まで本当に誰とも付き合ったことないんですか？　以前は仕事が恋人とか言ってましたけど」
●194504●「志帆小姐没和任何人交往过？　以前听你说工作是恋人」

○195136○志帆
●195136●志帆

○195144○「ええ本当よ」
●195144●「嗯，是的」

○195776○志帆
●195776●志帆

○195784○「学生時代はずっと勉強に明け暮れて、社会人になってからも仕事一筋」
●195784●「学生时期一直努力学习，走入社会埋头工作」

○195996○志帆
●195996●志帆

○196004○「多分私ね、忙しくて誰かを好きになる暇なんてなかったのよ」
●196004●「我大概忙到没时间去喜欢别人了吧」

○196636○志帆
●196636●志帆

○196644○「周りのみんなに合わせて、積極的に恋人を作ろうとも思わなかったし」
●196644●「也没想过迎合周围人主动找个男友」

○197276○志帆
●197276●志帆

○197284○「私も……まあこんな性格だから、それはそれでいいやって、今までずっとこんな感じで過ごしてきたしね」
●197284●「可能因为我这种性格……觉得这样就好了，一直都是这样过来的」


○197376○「あの、今まで誰かに告白されたりとかは？」
●197376●「那个，至今为止有被人告白过吗は？」

○198008○志帆
●198008●志帆

○198016○「告白……うーんそうねぇ……」
●198016●「告白……嗯，这个嘛……」

○198648○志帆
●198648●志帆

○198656○「私、そういう空気になると結構自分から距離置いちゃうから」
●198656●「如果气氛变得暧昧，我就会自动保持距离」


○198748○「あー、告白される前に自分からシールド発動しちゃうタイプですか」
●198748●「啊，被告白之前先把护盾发动起来的类型呢」

○199380○志帆
●199380●志帆

○199388○「あ、あはは……まあそんな感じ……」
●199388●「啊、啊哈哈……差不多吧……」

○200020○志帆
●200020●志帆

○200028○「私が会う男の人って、大抵が仕事絡みじゃない？」
●200028●「我遇见的男人一般都和工作有关吧？」

○200660○志帆
●200660●志帆

○200668○「だから取引先の人と食事に行くことはあっても、そういう関係にはなりたくなかったの」
●200668●「所以即使和顾客一起吃饭，也不想发展成那种关系」

○201300○志帆
●201300●志帆

○201308○「仕事に私情を持ち込んでも、いいことなんて何一つ無さそうだし」
●201308●「把私情带入工作中，没有任何好处」

○201520○志帆
●201520●志帆

○201528○「お店を運営していくにあたって、少しでも変なトラブルは避けたかったから」
●201528●「而且我还经营着一家店，想尽量避免麻烦事」


○201620○「なるほど……」
●201620●「这样啊……」

○201712○ここで、さっきオーナーが話していたことを思い出す。
●201712●这时，我想起刚刚老板说的话。

○201804○『こいつは根本的に人には甘い』
●201804●『这家伙对人太温柔了』

○201896○『他人のことばかり考えて、それで毎日仕事をして……』
●201896●『只想着为别人考虑，自己却埋头工作……』


○201988○「………」
●201988●「………」


○202080○「あの、もしかして志帆さんって、店のみんなや家族に迷惑がかかるとか」
●202080●「那个，难道志帆小姐是因为怕给店里和家人添麻烦」


○202172○「そういう理由で恋人作るの、実は諦めたりしてるところありません……？」
●202172●「所以才放弃了找男朋友……？」

○202804○志帆
●202804●志帆

○202812○「え？　何で？」
●202812●「诶？　为什么？」


○202904○「いや、その……」
●202904●「不，那个……」


○202996○「実はさっき……」
●202996●「其实刚才……」

○203628○志帆
●203628●志帆

○203636○「はは〜ん、さては私が寝てる間に、何か吹き込まれたわねぇ？」
●203636●「哈哈～我睡着的时候，他对你说了什么吧？」


○203728○「ええ、ちょっと……」
●203728●「嗯，说了一些……」

○204360○志帆
●204360●志帆

○204368○「………」
●204368●「………」

○205000○志帆
●205000●志帆

○205008○「実は私ね、純粋に今の生活が楽しいの」
●205008●「其实我很单纯地享受着现在的生活」

○205640○志帆
●205640●志帆

○205648○「私、学生の頃に母を病気で亡くしてるんだけど、私のお母さん、生前は今のピヴォワーヌみたいなお店をやるのが夢でね？」
●205648●「我还是学生时母亲因病去世，我母亲生前就梦想开一家像pivoine这样的店哦？」

○206280○志帆
●206280●志帆

○206288○「工房で焼いた出来たてホカホカのパンを、レストランで美味しいお肉と一緒にバクバク食べる！」<
●206288●「工房烤出热乎乎的面包，在餐厅和美味的肉一起大口吃下去！」<

○206920○志帆
●206920●志帆

○206928○「その夢を少しでもこうして形に出来て、今は自分でも驚くくらい満足してる」
●206928●「这个梦想能以这种方式实现，我自己都想不到现在能如此满足」


○207020○「………」
●207020●「………」

○207652○志帆
●207652●志帆

○207660○「私ね、実は昔から人一倍自己中なの」
●207660●「其实，我以前是个比别人都自我中心的人」

○208292○志帆
●208292●志帆

○208300○「これをやるって決めたら、もう寄り道とか絶対したくなくて、自分の欲望のままに突き進んじゃう」
●208300●「如果想做一件事，绝不会绕路，朝着自己的欲望笔直前进」

○208932○志帆
●208932●志帆

○208940○「そういう私のわがままの一つの形が、今のあのピヴォワーヌなの」
●208940●「我的任性，造就了现在的pivoine」


○209032○「わがまま、自己中……？」
●209032●「任性，自我中心……？」

○209664○志帆
●209664●志帆

○209672○「そ、だから愚痴は言っても、結局は今の生活が楽しくて仕方がないのよ」
●209672●「对，所以即使发发牢骚，其实也很享受现在的生活」

○210304○志帆
●210304●志帆

○210312○「だからパパには悪いけど、孫はもう少し我慢してもらうか……」
●210312●「虽然对不住爸爸了，孙子的事情就再忍忍吧……」

○210944○志帆
●210944●志帆

○210952○「もしかしたら永遠にプレゼント出来ないかも……？」
●210952●「也许永远没法让他看见孙子了……？」

○211584○志帆
●211584●志帆

○211592○「ふふっ、なんてね」
●211592●「呵呵，说笑的」


○211684○「………」
●211684●「………」

○211776○俺のバイト先、ピヴォワーヌの支配人は不思議でいっぱいだ。
●211776●我打工的pivoine的主管真是不可思议。

○211868○仕事に対してはすごく真面目で、でも俺みたいな新人従業員には優しくて……
●211868●对待工作非常认真，但是对我这种新人职员又很温柔……

○211960○おまけに恋人は作らず、人のために店を回しているのかと思えば……
●211960●而且自己还说不要恋人，为了别人经营着这家店……


○212052○「そっか、自己中なんだ」
●212052●「这样啊，自我中心啊」

○212684○志帆
●212684●志帆

○212692○「ええ」
●212692●「对」

○212784○このとおり、今の生活は自分のわがままが生んだ結果だという。
●212784●她告诉我，现在的生活是自己的任性导致的。

○212876○果たして、こんなに今の生活が楽しいと言い切るこの人に、俺も含め男の入り込む余地なんてあるのだろうか。
●212876●这个人这么享受现在的生活，包括我在内的男人有介入的余地吗。

○212968○１１月の中旬。
●212968●十一月中旬。

○213060○俺はこれから本格的に冬が到来するこの街で、そんなポジティブなお姉さんと夜の街をしばらく歩いたのだった。
●213060●冬天即将降临，我和乐观的大姐姐并肩走在夜晚的街道。


○213540○「あ、あの……！」
●213540●「那、那个……！」


○213724○「こんなところまで来てなんですけど、今日めっちゃ寒くないですか！？」
●213724●「都走到这了再说已经晚了，可你不觉得今天特别冷吗！？」

○214356○志帆
●214356●志帆

○214364○「え？　全然？」<
●214364●「诶？　完全没觉得？」<


○214700○「ええ！？　志帆さんってやっぱ超人でしょ超人！！」<
●214700●「诶诶！？　志帆小姐果然是超人啊超人！！」<

○215388○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●215388●指定されたラベルは見つかりませんでした。

