○001464○空の友人Ａ
●001464●空的朋友A

○001472○「ねえ、今年のクリスマスどうするー？　また去年みたいに集まる？」
●001472●「我说啊，今年的圣诞节怎么办？　和去年一样聚会吗？」

○001684○空の友人Ｂ
●001684●空的朋友B

○001692○「あー、ごめん、私彼氏出来たから今年はパスー」
●001692●「啊，对不起，我交了男朋友所以今年就不和你们一起过了」

○001904○空の友人Ａ
●001904●空的朋友A

○001912○「彼氏って、あんたあれ親戚のオッサンじゃん」
●001912●「你说那男朋友，那不是你的亲戚大叔吗」

○002004○気がつけばもう１２月。
●002004●回过神来时，已经到了12月。

○002096○この間ももえみんと軽く話したが、今年もついにこの季節が到来してしまった。
●002096●在这期间与萌美稍微说了说话，今年这个季节终于也到来了。

○002188○カレンダーを見てもクリスマスに大晦日、そして翌月には正月とイベントが密集しているこの季節。
●002188●看看日历，在这个季节里聚集了圣诞节、除夕这样各种各样的节日，而且下个月还是正月。

○002280○あー、去年の今頃は俺どこで何してたっけ。
●002280●啊——，去年的这个时候我在哪里做了些什么啊。

○002912○翔子
●002912●翔子

○002920○「ねー、あんた今年のクリスマスはどうするのー？」
●002920●「我说啊，你今年的圣诞节有什么打算？」


○003012○「んー？　多分バイト」
●003012●「嗯——？　大概要打工吧」

○003644○翔子
●003644●翔子

○003652○「うっわ、しょぼいクリスマスねぇ……」
●003652●「哇哇，真是无趣的圣诞节啊……」


○003744○「待て待て、お前大学２年にもなってクリスマスに毒されてるのか？」
●003744●「等等等等，你升上大学2年级，是被圣诞节荼毒了吗？」


○003836○「クリスマスなんてバレンタインと並んで企業側が仕掛ける罠みたいなもんだろ」
●003836●「圣诞节什么的，和情人节一样，都是企业诱惑人花钱的陷阱吧」


○003928○「ケーキに、衣装に、クリスマスツリーに……」
●003928●「蛋糕、服装、圣诞树……」


○004020○「おまけに外でメシを食おうもんなら、平気で料金割り増しされるしいいことなんて一つもないだろ」
●004020●「而且如果还要在外面吃饭的话，也需要花更多更多的钱，一点好处都没有吧」

○004652○翔子
●004652●翔子

○004660○「あんた、クリスマスに何か恨みでもあるの？」
●004660●「你对圣诞节是有什么怨恨吗？」

○004752○モテない男の１２月はつらい。
●004752●不受欢迎的男人的12月很艰辛。

○004844○特にこの街の大通りは、普段よりカップル率が上がるし外出するだけでも心にダメージを負う。
●004844●尤其是我们市里的繁华街，遇上情侣的概率会比平时上升很多，只是外出就会让心受到巨大的打击。


○004936○「昔、ちょっとな……」
●004936●「以前，发了点事情……」


○005028○「数あるクソ女共に貢いでしまった経験が……」
●005028●「我曾经给数个屑女人提供过资金……」

○005660○翔子
●005660●翔子

○005668○「うわごめん。聞かなきゃ良かった。というか聞きたくない。喋んないで」
●005668●「唔哇，对不起。问了你的难言之隐。话说啊，我才不想听呢。不要说出来」

○005964○話振ってきたのはお前の方だろ。<
●005964●是你先问我的吧。<


○006152○「そういうお前はどうなんだよ。少しは俺の横でだるそうにしてないで、男の一人でも作ったらどうなんだ？」
●006152●「你才是，打算做些什么啊。你不要在我旁边乱晃，去交个男友怎么样啊？」

○006784○翔子
●006784●翔子

○006792○「残念。私ねえ、今年はクリスマスどころじゃないの」
●006792●「真遗憾。我啊，今年已经顾不上圣诞节了」

○007424○翔子
●007424●翔子

○007432○「実は私、今部屋を探してて……」
●007432●「其实我现在在找房间……」


○007524○「部屋？」
●007524●「房间？」

○008156○翔子
●008156●翔子

○008164○「うん、私一人暮らししようと思って。一月から」
●008164●「嗯，从一月开始我想要一个人生活。」

○008928○そう言って賃貸物件の閲覧サイトを俺に見せてくる翔子。
●008928●这样说完，翔子给我看了看出租房屋的浏览网站。

○009020○おお、何だ何だ。
●009020●哦哦，我看看。

○009112○この季節に引っ越しだなんて実は裏で失恋でもしたか？
●009112●在这个季节里搬家什么的，其实是背地里失恋了吗？

○009812○翔子
●009812●翔子

○009820○「ほら、私今実家にいるんだけどさ、大掃除やってたらもうこの際引っ越そうかな……なんて思っちゃって」
●009820●「你想想，我现在还住在老家，大扫除的时候就想到干脆趁这时候搬家吧……」

○010452○翔子
●010452●翔子

○010460○「実は私、大学に入学と同時に実家出る予定だったんだけど」
●010460●「其实我在进入大学的同时就打算从老家搬出来的」

○011092○翔子
●011092●翔子

○011100○「結局今月までずるずると来ちゃって、いい加減来年からは気分変えたくてさー」
●011100●「结果，一直拖到了这个月，我也想从明年开始转换一下心情了」


○011192○「お前は俺か」
●011192●「你是我吗」

○011824○翔子
●011824●翔子

○011832○「え？　あんたも引っ越し考えてるの？」
●011832●「诶？　你也想搬家吗？」


○011924○「ああ、ちょっとな」
●011924●「嗯，有点想」

○012016○というかあゆみちゃんが家に来てから、ビックリするくらいその話は忘れていた。
●012016●话说啊，自从步海来我家之后，我真的吓了一大跳完全把那事给忘记了。

○012108○そうだよ、俺実家を出て一人暮らししたいんじゃなかったのか……？
●012108●对啊，我原本不是打算从老家搬出来一个人生活的吗……？


○012200○「実は俺も、最近になって実家を出ようと思ってたんだよ」
●012200●「其实，直到最近，我也有了从老家搬出来的想法」


○012292○「でもバイトとかあゆみちゃんとか色々あって、今の今まで完全に忘れてた」
●012292●「但是因为打工还有步海的事情，一直到忘记了」

○012924○翔子
●012924●翔子

○012932○「そうなんだ。引っ越すなら早いほうがいいぞ〜？　春先まで引き延ばすと料金高くなるから」
●012932●「是那样啊。如果要搬家的话，还是趁早搬为好哦～？　如果拖到春天的话，费用也会变贵的」

○013024○そうは言っても遠くに引っ越すわけじゃない。
●013024●虽这么说，但我也不是要搬到很远的地方。

○013116○実家から離れると絶対寂しくて死にたくなるし、借りるなら同じ街の中にするつもりだけど。
●013116●如果离老家太远的话，我绝对会寂寞到想死的，如果要租房的话，我准备在本市里找一间房子。


○013208○「でもあゆみちゃんが来てから俺の実家ちょっと雰囲気変わってさ」
●013208●「但是自从步海过来之后，我老家的氛围也稍微有了变化」


○013300○「カッコ悪い話、今離れるのはちょっと寂しいんだよなぁ」
●013300●「虽然很逊，但如果现在就离开的话总觉得有些寂寞呢」

○013932○翔子
●013932●翔子

○013940○「うわ出た出た。それ言ってる間は絶対一人暮らしなんて出来ないぞ〜？」
●013940●「唔哇出现了出现了。说那种话的话，绝对无法一个人生活哦～？」

○014572○翔子
●014572●翔子

○014580○「ホームシックになる心配があるなら、あんたの場合彼女出来てから考えた方がいいかもしれないわね〜」
●014580●「如果那么想家的话，你还是在交到女友之后再考虑搬家会比较好呢～」


○014672○「それって、いきなり女作って同棲しろってこと？」
●014672●「你的意思是，交了女朋友马上就同居？」

○015304○翔子
●015304●翔子

○015312○「いやそこまでは言ってないけど、でもそういう選択肢も一応あるにはあるんじゃない？」
●015312●「不，我没有说到那种地步，但是做出那种选择也不错吧？」


○015404○「で、でも……」
●015404●「但、但是……」


○016100○「肝心の彼女が……」<
●016100●「重点是女朋友……」<

○016956○翔子
●016956●翔子

○016964○「こらこら凹まない凹まない」
●016964●「喂喂，不要失落不要失落」

○017176○翔子
●017176●翔子

○017184○「もしあれだったら、空に土下座してルームシェアでもすればいいじゃない」
●017184●「如果真找不到的话，给空跪下让她陪你合租不就好了」


○017572○「その選択肢は絶対にない」<
●017572●「我绝对不会那样做」<

○018300○翔子
●018300●翔子

○018308○「あはは、空と住んだら絶対に苦労しそうだもんね〜」
●018308●「啊哈哈，和空一起住的话，绝对会很累吧～」

○019340○翔子
●019340●翔子

○019348○「でもルームシェアか、考えたことなかったな……」
●019348●「但是合租啊，我都没想过呢……」


○019440○「俺じゃなくて、お前が空と住んだらどうだ？」
●019440●「不是我和空合租，而是你的话，怎么样？」

○020072○翔子
●020072●翔子

○020080○「おお、それ面白そう。２Ｋとか２ＤＫ借りてさ、お互いの部屋には干渉しないルール作ればいけるかも」
●020080●「哦哦，那好像挺有趣的。租一间2K或是2DK，制定出不干涉彼此的房间的条款或许就可以了」

○020348○そう言って再びケータイでサイトを見まくる翔子。
●020348●翔子说着这样的话，再次开始用手机浏览网站。

○020440○しかしルームシェアに同棲か……
●020440●但是合租再加上同居啊……

○020532○実家を出ると寂しい反面、そういう選択が取れるのはちょっと面白そうだなと思った。
●020532●搬出老家会觉得寂寞，但与此同时，选择搬出老家或许也会挺有趣的呢。

○022128○空
●022128●空

○022136○「ええ！？　一人暮らし！？」<
●022136●「诶诶！？　独居生活！？」<

○022768○空
●022768●空

○022776○「え！？　実家出るの！？　一人で暮らすの！？　どこの島流し！？　サバイバル！？」<
●022776●「诶！？　要从老家搬出来吗！？　要一个人生活吗！？　要流放到哪个岛上！？　荒野存活！？」<


○022964○「落ち着け」<
●022964●「冷静点」<

○023800○空
●023800●空

○023808○「あたっ……！」
●023808●「好痛……！」

○024508○空
●024508●空

○024516○「ぶーっ、何よ〜。人がくっそつまらない話に食いついてあげてるのにぃ〜」
●024516●「唔，什么啊～。人家明明那么认真地听你说那么无聊的话～」


○024704○「くっそつまらないとはなんだ」<
●024704●「哪里无聊了啊」<

○025432○空
●025432●空

○025440○「だってつまらないじゃん、彼女出来たから紹介する〜！　くらい言ってみなさいよ」
●025440●「本来就很无聊啊，你至少说句“我交到女朋友了，来，我给你介绍～！”　啊」


○025532○「言ったらお前どういうリアクション取るんだよ」
●025532●「如果我真说了那种话，你会露出什么反应啊」

○026164○空
●026164●空

○026172○「んー……」
●026172●「嗯——……」

○026804○空
●026804●空

○026812○「とりあえず説得する」<
●026812●「总之会试着说服一下」<


○026996○「何をだよ！」<
●026996●「说服什么啊！」<

○027180○お前俺に彼女が出来るよう応援するんじゃなかったのか！？<
●027180●我你不是说要支持我找女朋友吗！？<

○027812○空
●027812●空

○027820○「でもそっか〜、翔子一人暮らしするんだね〜」
●027820●「不过原来如此啊～翔子要开始一个人生活了啊～」


○027912○「ああ、空とルームシェアでもしろって一応提案しといてやったぞ」
●027912●「嗯，我姑且和她提议了要不要和空一起合租哦」

○028544○空
●028544●空

○028552○「無理ぃ、私お金もらってもここから出て行きたくな〜い。私この家超好きなんだもん……」
●028552●「不行，就算给我钱我也不想从这里搬出去～。我超喜欢这个家啊……」

○028848○出た！　自立できない大人！<
●028848●出现了！　无法自立的大人！<


○029036○「でもお前適応能力あるだろ。一回実家出たらそれはそれで生きていけそうだけどな」
●029036●「但是你的适应能力很强吧。只要下定决心从老家搬出去，肯定也能活下去的吧」

○029668○空
●029668●空

○029676○「うーん、憧れがないわけじゃないんだけど……」
●029676●「唔——，我确实也挺憧憬独居生活的……」

○029888○空
●029888●空

○029896○「ほら、私一人だと寂しくて死んじゃうじゃない？　イグが一緒にいても無理だと思うし」
●029896●「你想想，只有我一个人的话，我或许会寂寞的死掉吧？　就算和美鬣一起，我想我也支撑不住」

○029988○いや、だからお前はルームシェアしろって。<
●029988●不是，那你就去合租多好。<


○030080○「お前仮に男が出来てさ、同棲迫られたらどうすんだよ」
●030080●「你如果交到了男朋友，对方想和你同居的话，你打算怎么办啊」

○030712○空
●030712●空

○030720○「別れる。放置する。関係をブッた切る」<
●030720●「分手。放着他不管。与他一刀两断」<

○030920○容赦なさ過ぎだろお前。<
●030920●你也太无情了吧。<

○031620○空
●031620●空

○031628○「もしそんなことになったら、私意地でもそいつを婿養子に迎えるわね〜」
●031628●「如果变成那样的话，我会坚定地让他入赘我们家的～」

○032260○空
●032260●空

○032268○「結婚を機に、僕と新天地で暮らそう……！！」<
●032268●「以结婚为契机，与我在新天地一起生活吧……！！」<

○032900○空
●032900●空

○032908○「とか言われても、私の地元愛にヒビ一つ入れられないんだから」
●032908●「就算对我说这样的话，他也无法动摇我对老家的爱情」


○033000○「お前ヤンキーみたいなこと言うのな」
●033000●「你说了不良会说的话啊」

○033160○でもこの辺で部屋借りるといくらくらいするんだ……？
●033160●但是在这附近租房子的话要花多少了……？

○033252○そういや一度もちゃんと調べたことないな……
●033252●说起来，我都没有好好调查过呢……

○033464○空ママ
●033464●空妈妈

○033472○「空ー！　彩里沙ちゃん来たわよー！」
●033472●「空——！　彩里沙来了哦——！」

○034104○空
●034104●空

○034112○「はーい！　今行くー！」<
●034112●「好的！　我现在就出来！」<

○034204○え……。
●034204●诶……


○034296○「まさか、呼んだのか……？」
●034296●「难道你把她叫来了……？」

○034928○空
●034928●空

○034936○「うん、今日はもともと一緒に遊ぶつもりだったの。お店の定休日は毎週大体こんな感じ」
●034936●「嗯，今天我本来就打算和她一起玩。差不多每次都是这样度过店里的定休日的」

○035568○空
●035568●空

○035576○「あ、勝手に帰っちゃ駄目だからね、逃走したら隣まで捕獲しに行くから」<
●035576●「啊，你可不能擅自回去哦，如果你逃走了的话我会去隔壁抓你的」<


○035668○「なんでだよ……」
●035668●「为什么啊……」

○035936○まあ俺は別にいいけど、ここにいると俺の方が色々言われそうだなぁ。
●035936●嘛啊，我倒是无所谓，但是如果待在这里的话，我会被说各种闲话吧。

○037288○空
●037288●空

○037296○「どうぞー、入って入って〜」
●037296●「请——，进来吧进来吧～」

○037928○彩里沙
●037928●彩里沙

○037936○「お邪魔しまーす」
●037936●「打扰了——」

○038568○空
●038568●空

○038576○「いつも通り、適当なところに座ってゆっくりしてて？　私お茶持って来るから」
●038576●「和平时一样，随便找个地方坐下来？　我去拿茶水」

○039208○彩里沙
●039208●彩里沙

○039216○「あ、はい。お構いなく〜」
●039216●「啊，好的。不要介意我～」

○039568○空が部屋を出て行く。
●039568●空走出了房间。

○040108○しめしめ、俺の場所はまだ彼女にバレてはいない。
●040108●太好了，她好像没有发现我。

○040320○イグ
●040320●美鬣

○040328○「イグゥ」
●040328●「伊咕」

○040540○彩里沙
●040540●彩里沙

○040548○「うっ、キミいたの……？　お互いのためにそれ以上はこっちに寄らないでね……？」
●040548●「呜，你也在啊……？　为了彼此好，不要再接近了哦……？」

○040760○イグ
●040760●美鬣

○040768○「イグッ！」<
●040768●「伊咕！」<

○040980○彩里沙
●040980●彩里沙

○040988○「ふぅ……」
●040988●「呼唔……」

○041188○紺野さんがこたつに足を入れる。
●041188●绀野把脚伸进了被炉中。

○041280○よし、頃合いだ。
●041280●好，时机正好。

○041776○彩里沙
●041776●彩里沙

○041784○「え……？」
●041784●「诶……？」


○042680○「どうも、こたつむりです」<
●042680●「你好，我是烤火虫」<

○042868○ミニコタツから顔だけ出す。
●042868●我从迷你被炉里露出脸来。

○043080○彩里沙
●043080●彩里沙

○043088○「……」
●043088●「……」


○043180○「……」
●043180●「……」

○043980○ええ！？　気絶！？<
●043980●诶诶！？　晕过去了！？<


○044260○「ちょ！　起きて！！　お願いだから起きて紺野さん！！」<
●044260●「等！　醒一醒！！　拜托你了，快点醒过来，绀野！！」<

○044472○彩里沙
●044472●彩里沙

○044480○「……（ブクブク）」
●044480●「……（咕嘟咕嘟）」

○044664○しかもなんか泡噴いてるし！！　おいおいコレ真面目にやばいんじゃねーの！？<
●044664●而且好像还吐泡沫了！！　喂喂，这真的很糟糕吧！？<

○045404○空
●045404●空

○045412○「お待たせー！　全員問答無用で紅茶でーす！」
●045412●「久等了——！　全员都只准喝红茶！」

○046044○空
●046044●空

○046052○「って、あんた血相変えて何してんの？」
●046052●「啊了，你为什么面如土色啊？」


○046236○「おい！　救急車呼んでくれ！！　妖怪こたつむりで紺野さんが泡噴いた！！」<
●046236●「喂！　快去叫救护车！！　绀野因为妖怪烤火虫口吐白沫了！！」<

○046868○空
●046868●空

○046876○「大変……！！」<
●046876●「糟糕了……！！」<

○047508○空
●047508●空

○047516○「ねえ妖怪こたつむりって何？　どこにいるの？」
●047516●「我说啊，妖怪烤火虫是什么？　它在哪啊？」

○047700○そこは拾うな！！　いいから何とかしろ！！<
●047700●不要那么认真回我的玩笑话啊！！　好了，赶紧想点办法！！<

○049052○空
●049052●空

○049060○「あはは、彩里沙ってばそんな幼稚ないたずらで気絶しちゃったのー？」
●049060●「啊哈哈，彩里沙也真是的，因为那么幼稚的恶作剧而晕倒了啊？」


○049220○「ごめんね紺野さん、そんなにあれ怖かった？」
●049220●「对不起啊，绀野，你那么怕那个吗？」

○049852○彩里沙
●049852●彩里沙

○049860○「ええ、めちゃくちゃ」
●049860●「嗯，非常怕」

○050588○彩里沙
●050588●彩里沙

○050596○「チビりました」<
●050596●「我真的怕死了」<

○051420○彩里沙
●051420●彩里沙

○051428○「トラウマです」<
●051428●「都成阴影了」<

○051724○うわぁ、めっちゃキレてる。<
●051724●唔哇啊，好像很生气的样子。<

○052356○彩里沙
●052356●彩里沙

○052364○「大体ですね、女の子の足をいきなり掴むなんてセクハラです。人によっては本当に警察沙汰ですよ」
●052364●「说到底啊，突然抓住女孩子的脚，那完全就是性骚扰啊。根据对象不同，或许真的要报警了哦」


○052456○「ごめん、お返しに俺の生足さわっていいから」
●052456●「对不起，作为替代，你可以触碰我的裸足」

○053100○空
●053100●空

○053108○「本当？　わーい♪」
●053108●「真的吗？　哇?」

○053308○お前がさわってどうする。<
●053308●不是让你摸啊。<

○054008○彩里沙
●054008●彩里沙

○054016○「あの、それよりも何で先輩までこんなところにいるんですか？」
●054016●「那个，比起那种事情，为什么学长会在里面啊？」

○054648○彩里沙
●054648●彩里沙

○054656○「いくら今日お店が休みだからって、他にやることなんていくらでもあると思うんですけど」
●054656●「就算今天店里休息，我想值得去做的事情还有很多吧」

○054748○そう言って明らかに歓迎ムードとはほど遠い視線を送ってくる紺野さん。
●054748●绀野这样说着，对我露出一脸不欢迎我的表情。

○054840○まあそうだよな。そっちからしてみればお呼びじゃないよな。
●054840●也是啊。在她看来，她也没有叫我来吧。

○055472○彩里沙
●055472●彩里沙

○055480○「じーッ……」
●055480●「盯——……」


○055572○「……」
●055572●「……」


○055948○「わかった！　俺帰ります！」<
●055948●「我知道了！　我回去了！」<

○056688○空
●056688●空

○056696○「駄目。今日はここにいて」
●056696●「不行。今天你给我待在这里」

○057084○何でだよ！　意味わかんねぇ！<
●057084●为什么啊！　意义不明！<


○057340○「いや、でも真面目な話俺邪魔だろ？　女子２人で今日はとことんにゃんこらしてろよ」
●057340●「不，但是如果要认真说事的话，我会很碍事吧？　你们两个女生今天就尽情耍猫吧」

○057972○彩里沙
●057972●彩里沙

○057980○「にゃんこらって何ですか。私にそういう趣味はありません」
●057980●「耍猫是什么啊。我才没有那种兴趣」

○058720○空
●058720●空

○058728○「にゃん」
●058728●「喵」

○058916○既に空が猫モードに入っている。<
●058916●空已经进入了猫模式。<

○059008○こいつ、今ここに猫耳でもあったら絶対紺野さんに付けてるな。
●059008●这家伙，如果这里有猫耳的话，绝对会给绀野戴上吧。

○059652○空
●059652●空

○059660○「まあいいじゃない。今日は人生の先輩が２人も相談に乗るってことにして」
●059660●「嘛啊，又没事。今天就向两位人生前辈商谈吧」


○059752○「ん？　人生の相談？」
●059752●「嗯？　人生商谈？」

○060476○彩里沙
●060476●彩里沙

○060484○「ちょ、ちょっと空先輩！」<
●060484●「等、等一下空姐！」<

○061128○空
●061128●空

○061136○「いいじゃない別に、問題なんて全然ないと思うけど」
●061136●「又没事，我觉得完全没问题啊」


○061228○「ほほう、うら若き乙女が自ら進む道を迷っていると？」
●061228●「吼吼，年轻的少女正对自己前进的道路感觉到了迷茫啊？」


○061320○「そういうことなら仕方がない。この実家すら出たことのない俺たち２人が、偉そうに相談にのってやろう」
●061320●「既然是那样的话就没办法了。由连老家都没有踏出去过的我们二人，傲慢的陪你商谈吧」

○061952○彩里沙
●061952●彩里沙

○061960○「あの、それ自分で言ってて恥ずかしくないんですか？」
●061960●「那个，你自己说出那样的话不觉得羞耻吗？」

○062052○うん、ちょっとだけ。<
●062052●嗯，有点。<

○062840○空
●062840●空

○062848○「実はね、隼人には言ってなかったと思うけど、彩里沙ってモデルの仕事もやってるの」
●062848●「其实啊，我想我应该没对隼人说过，彩里沙也在做模特的工作」

○063092○空
●063092●空

○063100○「実はね、あんたには言ってなかったと思うけど、彩里沙ってモデルの仕事もやってるの」
●063100●「其实啊，我想我应该没对你说过，彩里沙也在做模特的工作」


○063192○「ふーん、そうなんだ……」
●063192●「嗯——嗯，原来是这样……」


○063580○「え！？　モデル！？」<
●063580●「诶！？　模特！？」<

○064308○彩里沙
●064308●彩里沙

○064316○「一々驚かないで下さい」
●064316●「请你不要对什么事情都一惊一乍的」

○064948○彩里沙
●064948●彩里沙

○064956○「モデルと言っても私なんて、知名度はほとんどありませんから」
●064956●「虽说是模特，但我基本上没什么知名度」

○065600○空
●065600●空

○065608○「えー、でもちょこちょこファンはいるんでしょー？」
●065608●「诶——，但是也有粉丝吧？」

○066000○そう言うと本棚を漁り出す空。
●066000●空这样说着，开始在书架上翻找起来。

○066092○いや、しかしモデルか……
●066092●不，但是模特啊……

○066604○この紺野さんが、そんな自らのビジュアルを活かした選択に走るなんて……
●066604●这位绀野，竟然会选择活用自己视觉上的魅力……


○066696○「俺もジュニアアイドルの写真集は持ってるけどさ」
●066696●「少女偶像的写真集我也有」


○066788○「いや、でも……紺野さんがスク水を着て笑顔で写真撮ってるなんて……」
●066788●「不，但是……绀野穿着学校泳衣面露笑容拍摄写真什么的……」

○067512○彩里沙
●067512●彩里沙

○067520○「ファッション誌のモデルです！！　何変な勘違いしてるんですか！！」<
●067520●「是时装杂志的模特！！　你产生了什么天大的误会啊！！」<


○067612○「いや、でもファッション誌のモデルもスク水を……」
●067612●「不，但是时装杂志的模特也会穿学校泳衣……」

○068432○彩里沙
●068432●彩里沙

○068440○「着ません！！」<
●068440●「不会穿！！」<

○069236○彩里沙
●069236●彩里沙

○069244○「というか先輩、わざと言ってますね？　顔がめちゃくちゃ笑ってますけど」
●069244●「话说啊，学长，你是故意那样说的吧？　你似乎笑得很开心啊」


○069336○「いやごめん、なんかそっちのリアクションが面白くて」
●069336●「不，对不起，总觉得你的反应很有趣」

○069428○でもファッション誌のモデルか。
●069428●但是时装杂志的模特啊。

○069520○そう言われても特に違和感を感じないほど、彼女にはハマっているように思うけど。
●069520●听她这么说，我也没什么違和感，感觉很适合她。

○070652○空
●070652●空

○070660○「あったあった、これ今月の彩里沙」
●070660●「找到了找到了，这是这个月彩里沙拍的照片」

○071384○彩里沙
●071384●彩里沙

○071392○「え！？　ちょ、ちょっと見せるんですか！？」<
●071392●「诶！？　等、等等，你要给学长看吗！？」<

○072036○空
●072036●空

○072044○「いいじゃない別に、減るもんじゃないんだし」
●072044●「又没事，又不会有什么损失」

○072688○空
●072688●空

○072696○「ちなみに彩里沙のママも、昔はモデルだったんだよ〜？」
●072696●「顺便一说，彩里沙的妈妈，以前也是模特哦～？」

○073420○彩里沙
●073420●彩里沙

○073428○「ちょ、ちょっと空先輩……！！」
●073428●「等、等等空姐……！！」

○074072○空
●074072●空

○074080○「私たちが丁度生まれた頃くらいかな？　当時はたくさんテレビにも出演してたんだって〜」
●074080●「刚好在我们出生的时候吧？　听说当时她在电视上演过很多节目～」


○074172○「おお、それはなかなか興味深い話だな」
●074172●「哦哦，那让人挺感兴趣的啊」

○074804○彩里沙
●074804●彩里沙

○074812○「………」
●074812●「………」

○074904○母親の話を持ち出され、急に恥ずかしそうにする紺野さん。
●074904●听我们说起母亲的话题，绀野突然害羞起来。

○074996○親の活躍の話なんだから、もっと堂々とすればいいのに。
●074996●那明明是父母受众人瞩目的话题，再堂堂正正一些就好了啊。


○075088○「さてさて、それじゃあ雑誌の方を拝見するぜ」
●075088●「那么，让我看看杂志吧」

○075720○彩里沙
●075720●彩里沙

○075728○「ど、どうぞ……」
●075728●「请、请吧……」

○075820○空から雑誌を受け取り、早速現役モデルの活躍を目に収める。
●075820●从空手上接过杂志，立马将现役模特的活跃表现收入眼底。

○076156○なになに……？
●076156●我看看……？

○076452○『クリスマスシーズン到来！』<
●076452●『圣诞季到来！』<

○077028○『彼の喜ぶドッキリＳＥＸシチュエーション特集！』<
●077028●『让男朋友开心到吓一跳的SEX场景特辑！』<


○077416○「やべぇ、なんて過激な特集なんだ……」
●077416●「不好，这是什么過激的特辑啊……」

○078048○彩里沙
●078048●彩里沙

○078056○「空先輩、これ雑誌違います」
●078056●「空姐，不是这本杂志」

○078688○空
●078688●空

○078696○「あはは、ごめーん」
●078696●「啊哈哈，抱歉」

○079116○ええ！？　違うのかよ！<
●079116●诶诶！？　不是吗！<

○079856○彩里沙
●079856●彩里沙

○079864○「私が出ているのはこっちです」
●079864●「我拍的是这本」


○079956○「おお、知ってるぞこの雑誌。ミョンミョンでしょ？」
●079956●「哦哦，我知道这个杂志。是myungmyung吧？」

○080588○彩里沙
●080588●彩里沙

○080596○「キョンキョンです」
●080596●「是kiongkiong」

○080688○どっちでもいいじゃん。<
●080688●都无所谓吧。<


○080956○「こっちはあんまりエロい特集はないんだな」
●080956●「这个好像不是工口特辑啊」

○081048○やはり季節柄クリスマスという文字がやたら目に着く。
●081048●因为是这个季节，所以圣诞节这种字眼尤其醒目。

○081140○えーっと、我らが紺野様のお姿は……
●081140●我看看，我们绀野大人的样子……


○081324○（おお！　いたいた……！）
●081324●（哦哦！　看到了看到了……！）


○081620○「クリスマスはこれで決まり！」<
●081620●「圣诞节就是要这样！」<


○082012○「ありさの冬カワコーデ７つの秘訣！」<
●082012●「由彩里沙带来的冬天的可爱装扮的7个秘诀！」<

○082832○彩里沙
●082832●彩里沙

○082840○「わざわざ声に出して読まないで下さい！」<
●082840●「请你不要故意朗读出来！」<

○082932○いやごめん、なんとなく。<
●082932●不，对不起，一不小心就。<


○083024○「おお、可愛いじゃん。ここにある服全部紺野さんがチョイスしてるの？」
●083024●「哦哦，这不是挺可爱的吗。这里的服装全部都是绀野选择的吗？」

○083656○彩里沙
●083656●彩里沙

○083664○「そんなわけないじゃないですか。全部コーディネーターかスタイリストが決めてます」
●083664●「怎么可能啊。全部都是服装顾问或是造型师决定的」


○083956○「え！？　それじゃあこれ詐欺じゃん！　全然ありさの冬カワコーデじゃないじゃん！」<
●083956●「诶！？　那这不就是欺诈吗！　完全不是彩里沙的冬天可爱装扮吧！」<

○084224○様々なシチュエーションに合わせ、紺野さんがそれっぽくポーズを決めているこの数ページ。
●084224●这几页纸上，绀野根据各种各样的场景，都摆出了应景的姿势。

○084316○バイト先の飲み会、深夜のドライブデート、それから友達の家に遊びに行くときのファッションまで……
●084316●打工处的宴会、深夜兜风约会，然后连去朋友家玩耍时的装扮都有……


○084408○「知らなかった……紺野さんがドライブデート好きだったなんて……」
●084408●「我都不知道……绀野竟然会喜欢兜风约会……」

○085472○彩里沙
●085472●彩里沙

○085480○「いや、それそういう設定ですから。シチュエーションも全部私が考えてるわけじゃないので」
●085480●「不，那个只是设定。场景也并不全部都是我考虑的」

○085572○や、やっぱり詐欺……！？<
●085572●果、果然是欺诈……！？<

○086216○空
●086216●空

○086224○「しっかし彩里沙もさあ、もう少し笑顔っていうか撮るとき表情柔らかく出来ないのー？」
●086224●「但是彩里沙也是，就不能再多一点笑容，或是在拍摄的时候让表情变得更加柔软吗？」

○086856○彩里沙
●086856●彩里沙

○086864○「うっ……」
●086864●「唔……」

○087496○彩里沙
●087496●彩里沙

○087504○「す、すみません。私そういうのすごく苦手なんで……」
●087504●「抱、抱歉。我非常不擅长这种事情……」

○087596○空の言うとおり、どの写真も無邪気に笑っている姿が一枚もない。
●087596●正如空所说的那样，不管是哪张照片，都没有她天真无邪的笑容。

○087688○あの、これってモデルとしてはかなりの致命傷なんじゃ……
●087688●那个，这对于模特来说不是相当致命的事情吗……

○088320○彩里沙
●088320●彩里沙

○088328○「撮影のとき、いつも言われるんです」
●088328●「撮影的时候，我总是会被说」

○088960○彩里沙
●088960●彩里沙

○088968○「私は無理に笑わない方が、バッチリきまるらしくて」
●088968●「让我不要那样勉强的笑，那样反而更有感觉」

○089612○空
●089612●空

○089620○「あ、そっか」
●089620●「啊，这样啊」

○090264○空
●090264●空

○090272○「彩里沙って撮影の時、どこか大人びた雰囲気を求められるっていつも言ってたっけ」
●090272●「彩里沙平时都说，在撮影的时候，他们总会要你表现出大人的氛围吧」

○090904○彩里沙
●090904●彩里沙

○090912○「はい。母からもそう言われているので、仕事だし私もそうするよう心がけています」
●090912●「睡得。母亲也叮嘱过我，这是工作，我也想用心去做」

○091004○おお、母ちゃん公認の仕事なのか。
●091004●哦哦，是母亲公认的工作吗。

○091096○なんか色々話聞いてると、ちょっとだけ紺野さんが遠い人に感じるなぁ。
●091096●听绀野说了各种各样的事情，感觉她似乎和我不大一样，有些遥远呢。


○091188○「でも城彩に通いながらモデル業に片足突っ込んでるなんて、紺野さん学校じゃモテモテでしょ？」
●091188●「但是在城彩上学还踏足了模特的行业，绀野在学校里应该很受欢迎吧？」

○091820○彩里沙
●091820●彩里沙

○091828○「え、モテモテ？」
●091828●「诶，受欢迎？」


○091920○「うん、男子とかもみんなこういう雑誌買ってさ、紺野さんサイン下さい！！　みたいな」
●091920●「嗯，男孩子们都买了这种杂志，嚷嚷着“绀野同学请给我签个名！！”　什么的」

○092564○空
●092564●空

○092572○「ばーか、そんなことあるわけないでしょ、むしろ逆よ逆」<
●092572●「笨蛋，怎么可能会发生那种事情啊，不如说刚好相反啊刚好相反」<


○092664○「え、逆？　どう考えてもモテモテリア充コースだろ」
●092664●「诶、相反？　不管怎么想，她肯定都很受欢迎，完全就是个现充吧」

○093364○彩里沙
●093364●彩里沙

○093372○「今理解しました。先輩ってモデルを少年誌のグラビアか何かと勘違いしてません？」
●093372●「我现在终于理解了。学长是不是把模特误会成了少年杂志的写真偶像或是别的什么啊？」


○093464○「……」
●093464●「……」

○093556○……。
●093556●……

○093648○そ、そうかも……？
●093648●或、或许说对了……？

○094280○彩里沙
●094280●彩里沙

○094288○「モデルって言っても、私まだ駆け出しですよ？」
●094288●「虽说成为了模特，但我也才刚起步哦？」

○094920○彩里沙
●094920●彩里沙

○094928○「このコーナーだって、母のコネでたまたまもらえたくらいですから」
●094928●「这个机会也是靠母亲的人脉碰运气拿到的」


○095020○「へぇ、コネで数ページもらえるなんて、でもそれ結構すごくない？」
●095020●「嘿诶，竟然能够靠人脉占据了几页的杂志，但是那不是挺厉害的吗？」

○095652○彩里沙
●095652●彩里沙

○095660○「別に、私がすごいわけじゃないですから……」
●095660●「没有，厉害的也不是我……」

○095752○そう言うといきなり寂しそうな顔をする紺野さん。
●095752●绀野这样说着，露出一副寂寞的表情。

○095844○あれ、今俺なんかまずいこと言った？
●095844●诶，我刚刚说了什么糟糕的话吗？

○096476○彩里沙
●096476●彩里沙

○096484○「あと、基本的に学校の男子はこういう雑誌にはまったく興味がありません」
●096484●「还有，学校里的男生基本上都不会对这种杂志抱有兴趣」

○097116○彩里沙
●097116●彩里沙

○097124○「クラスの女子でも知ってる人は数人だし、別にこれで特別騒がれたりはしませんから」
●097124●「就算是班上的女生，也只有几个人知道，也不会因此而大吵大闹」

○098256○空
●098256●空

○098264○「むしろちょっと距離置かれちゃって、寂しい思いしてるのよね〜？」
●098264●「不如说反而是被她们避开了，觉得很寂寞吧～？」

○098908○空
●098908●空

○098916○「でも大丈夫よ！　この空ちゃんだけはバッチリ彩里沙を過保護に扱っちゃうから」<
●098916●「但是没事的哦！　只有我空酱会过度溺爱彩里沙的」<

○099548○彩里沙
●099548●彩里沙

○099556○「ふふっ、ありがとうございます空先輩」
●099556●「呵呵，非常感谢你，空姐」

○099824○２人の話を聞きながら、なんとなーく他のページも読んでみる。
●099824●听着他们两个的对话，我也试着翻看了其他的页面。

○099916○なるほど、雑誌に写真が載るからといって、そこまで劇的に知名度が上がるわけじゃないのか。
●099916●原来如此，虽说在杂志上刊登了照片，但知名度也不会一下子飙升啊。

○100008○そうだよな、別にアイドルってわけじゃないんだし、喜んでファンがついてもそれは結局女子ってオチか。
●100008●也是啊，又不是偶像，就算有了粉丝而感到欣喜，但到头来才发现其实是女性粉丝啊。

○100652○空
●100652●空

○100660○「でもわからないわよ〜？」
●100660●「但是谁知道呢～？」

○101304○空
●101304●空

○101312○「彩里沙もいつかモデルから女優に転向して、毎週当たり前のようにドラマとか出ちゃったり」
●101312●「有一天彩里沙或许就从模特转变成女优，每周都理所当然的出演电视剧也说不定哦」

○101944○彩里沙
●101944●彩里沙

○101952○「えぇ……私そういうの全然興味ないから無理ですよ」
●101952●「诶诶……我对那种事情完全不感兴趣所以肯定不行的啊」

○102584○彩里沙
●102584●彩里沙

○102592○「むしろ私愛想全然ないし、他人に媚びても本心じゃないって筒抜けですから」
●102592●「不如说我完全不知道怎么让别人喜欢上我，就算表面上巴结他人，自己不是真心的事情，肯定也会马上被人看穿的」

○103236○空
●103236●空

○103244○「彩里沙、私が言うのもなんだけど、あんたはもう少し肩の力を抜いて生きた方がいいと思う」
●103244●「彩里沙，虽然由我来说或许会让你觉得很奇怪，但我还是觉得你不需要那么紧张，可以更加放松地生活的哦」

○103972○彩里沙
●103972●彩里沙

○103980○「無理です」<
●103980●「我做不到」<

○104168○そう高らかに宣言し、俺たちの目の前でグビグビと紅茶を飲み干す彼女。
●104168●她那样高声宣言着，在我们眼前豪爽地将红茶都给喝光了。

○104260○その姿から、雑誌に載るような品のある女性のオーラは微塵も感じない。
●104260●从她的那个样子中，完全无法看到登载在杂志上那种高雅的女性光芒。


○104352○「紺野さんって、頑固だよね」
●104352●「绀野真顽固啊」

○104984○彩里沙
●104984●彩里沙

○104992○「ええ、自覚はしています」
●104992●「嗯，我也是知道的」

○105636○空
●105636●空

○105644○「だから彼氏出来ないのよ」
●105644●「所以才交不到男朋友啊」

○106276○彩里沙
●106276●彩里沙

○106284○「別に無理して作る気もないので結構です」
●106284●「我也没想勉强自己去交男朋友，所以不用你担心」

○106376○しかしこうなると人生相談って何だ？
●106376●但是，如果是那样的话，人生商谈到底是要谈什么啊？

○106468○こうして聞く限りだと、俺よりむしろ将来設計しっかりしてそうだけど。
●106468●听了她们的谈话，感觉比起我，她们更加用心地考虑了将来的事情啊。


○107048○「それで紺野さん、空に人生相談って？」
●107048●「那绀野，你要和空商谈的人生到底是？」

○107680○彩里沙
●107680●彩里沙

○107688○「………」
●107688●「………」

○108320○彩里沙
●108320●彩里沙

○108328○「人生相談って言うのは大げさです」
●108328●「把那说成是人生商谈，太夸张了」

○108960○彩里沙
●108960●彩里沙

○108968○「ただちょっと、私最近になって頻繁に母と喧嘩をしていまして……」
●108968●「只是最近，我频繁和母亲吵架……」

○109180○彩里沙
●109180●彩里沙

○109188○「進路のこととか、あと学校の成績関連でも色々と……」
●109188●「比如说发展方向的事情，还有与学校的成绩相关的事情也是……」

○109280○そう言うと突然口をつぐんでしまう紺野さん。
●109280●绀野这样说着，突然沉默下来。

○109372○あー、これはあまり無理には聞かない方がいいっぽいな。
●109372●啊——，看来还是不要随随便便地探索别人的我事比较好吧。

○110504○空
●110504●空

○110512○「彩里沙、最近成績が落ちてお母さんに怒られてるのよね〜」
●110512●「彩里沙，最近成绩降低了，惹妈妈生气了～」

○111144○彩里沙
●111144●彩里沙

○111152○「空先輩、口軽すぎです」
●111152●「空姐，你真是大嘴巴」

○111796○空
●111796●空

○111804○「でも事実でしょ？　勉強なら私が教えてあげるから、あまり１人で悩まない方がいいと思うけど」
●111804●「但是那是事实吧？　如果是学习的话，我也可以教你，我觉得你还是不要一个人在那里烦恼比较好」


○111896○「え、その程度の話なの？」
●111896●「诶，只是那点小事吗？」


○111988○「あはは、じゃあ気にすることないよ、赤点は学生時代のファッションみたいなもんだって」
●111988●「啊哈哈，那么就不用在意了呢，不及格就类似于学生时代的时尚啦」

○112632○空
●112632●空

○112640○「そうそう、私だってギャグで赤点取ったこともあるし」
●112640●「对对，我也有开玩笑而考不及格的时候」

○113272○彩里沙
●113272●彩里沙

○113280○「２人を見ていると、たまに羨ましくなります」
●113280●「看着你们两个人，我偶尔会觉得羡慕」

○113912○彩里沙
●113912●彩里沙

○113920○「逆に聞きますけど、どうしたらそんなに楽観的になれるんですか？」
●113920●「相反，我问你们一句，怎样才能像你们那么乐观呢？」

○114012○人間は、適度に不真面目な方がいい。<
●114012●人类还是适度地放松一些比较好。<

○114104○これは今までの短い人生経験の中で、俺が唯一確信している貴重な人生の攻略法だ。
●114104●这是我在至今为止短浅的人生经验中，唯一确信的珍贵的人生攻略法。

○114900○空
●114900●空

○114908○「はいはい、そうやって難しい顔ばっかりしてないで、今日はここでパーッと遊びましょ？」
●114908●「好了好了，不要那样一脸复杂，我们今天就好好玩耍吧？」

○115552○空
●115552●空

○115560○「大抵の悩みなんて、一度そうして距離を置いた方が解決だってしやすいんだから」
●115560●「大部分的烦恼，都可以先放一放，之后自然就容易解决了」

○116192○彩里沙
●116192●彩里沙

○116200○「あの、遊んで成績が良くなるとも思えないんですが」
●116200●「那个，我不觉得成绩能靠玩耍变好」

○116292○本人の意見を無視し、棚からゲーム機を引っ張り出してくる空。
●116292●空无视本人的意见，从书架上拿出游戏机。

○116384○こうして紺野さんならぬ彩里沙嬢の接待プレイが始まった。
●116384●就这样，不是绀野，而是彩里沙大小姐的接待play开始了。

○118516○彩里沙
●118516●彩里沙

○118524○「お邪魔しました。すみません空先輩、今日は長々と」
●118524●「打扰了。抱歉，空姐，今天耽搁了你这么长时间」

○119168○空
●119168●空

○119176○「いいのいいの、気にしないで？」
●119176●「没事没事，不要在意哦？」

○119820○空
●119820●空

○119828○「可愛い彩里沙のためなら、私はいつだって時間を空けてあげるわよ？」
●119828●「如果是为了可爱的彩里沙的话，我不管何时都可以把时间空出来哦？」


○119920○「よし、次はこいつがゲーム中に二人して押しかけよう」
●119920●「好，下次在这家伙玩游戏的时候，我们二人一起打扰她吧」


○120012○「こんなこと言ってるけど、こいつゲームに集中してるときは人一倍キレやすくなるから」
●120012●「虽然她嘴上这样说，但是当这家伙集中精力玩游戏的时候，要比平时加倍的容易生气」

○120712○空
●120712●空

○120720○「それは故意にあんたが邪魔するからでしょ」<
●120720●「那都是因为你故意妨碍我吧」<

○121352○空
●121352●空

○121360○「あのね、スポーツＦＰＳは遊びじゃないの。大会前の調整期間中はピリピリして当然じゃない」
●121360●「我说啊，运动FPS可不是游戏。大会前的调整期间，人的精神会紧绷起来，不也是理所当然的吗」


○121452○「アホか、たかがゲームにそこまで情熱注いでどうすんだよ」
●121452●「你是笨蛋吗，不过是个游戏，那么投入是要怎样啊」


○121544○「また調整中とか言って、一週間以上部屋に引きこもるなんて異常だからな」
●121544●「说什么还在调整中，在一个星期以上的时间里都待在房间里闭门不出完全是异常啊」

○122176○空
●122176●空

○122184○「うわ出た」<
●122184●「唔哇，出现了」<

○122816○空
●122816●空

○122824○「悪いけど私、ゲームすら中途半端にしかプレイ出来ないやつに、未来はないと思ってるから」
●122824●「虽然很抱歉，但是我觉得就连玩游戏都会半途而废的家伙，根本就没有未来」


○122916○「お前、香里奈と同じ事言ってるからな」
●122916●「你和香里奈说了一样的话啊」

○123548○空
●123548●空

○123556○「当然よ、だって私が香里奈に教えたんだもん」
●123556●「当然了啊，因为那是我告诉香里奈的啊」

○123648○そのまま玄関でギャアギャア騒ぐ俺たち。
●123648●我们就那样在玄关大吵大闹。

○123740○ゲームに夢中になるのは結構だが、大会前の栄養管理まで徹底するなんてゲームの次元を越えてるだろ。
●123740●沉迷于游戏也没什么不好，但是把大会前的营养管理都做得这么彻底的话，都已经超越了游戏的次元了吧。

○124372○彩里沙
●124372●彩里沙

○124380○「………」
●124380●「………」

○125564○彩里沙
●125564●彩里沙

○125572○「それじゃあ本当にお邪魔しました」
●125572●「那么，我就先走了」

○126204○空
●126204●空

○126212○「はいは〜い。また来てね〜」
●126212●「嗯嗯～。下次再来哦～」


○126372○「わかった。明日も来るわ」
●126372●「我知道了。我明天也会来的」

○127004○空
●127004●空

○127012○「あんたには言ってない。シッシッ」<
●127012●「我没和你说。快走快走」<

○127988○彩里沙
●127988●彩里沙

○127996○「じゃあ私、このまま真っ直ぐ家に帰りますね」
●127996●「那么，我就直接回家了」


○128088○「途中まで送るよ」
●128088●「我送你一程吧」

○128720○彩里沙
●128720●彩里沙

○128728○「結構です。過剰な優しさはもとより、下心見え見えです」
●128728●「不用了。你那过剩的温柔自不必说，肯定是别有用心」


○128820○「何言ってんだ。男なんてみんな下心の塊だ」
●128820●「你在说什么啊。男人不都是别有用心的集合体吗」


○128912○「ちょっと駅前に用事があるんだよ。だから途中までついてく」
●128912●「我只是去车站前有点事啦。所以就顺便送你一程」

○129544○彩里沙
●129544●彩里沙

○129552○「ふーん。まあ構いませんけど」
●129552●「哼～。我倒是无所谓」

○130008○俺より数歩先を歩いて行く彼女。
●130008●她走在我前面。

○130100○振り向き様に揺れる長い髪が、この日は妙に俺の目に止まった。
●130100●转过头时而晃动起来的纤长的头发，这一天不知为何尤其吸引我的目光。


○130728○「家、どの辺なの？」
●130728●「你家在哪边？」

○131360○彩里沙
●131360●彩里沙

○131368○「あっちです」
●131368●「在那边」

○131460○真上、はるか上空を指される。
●131460●她指着正上方的天空。


○131552○「え、まさか宇宙人？」<
●131552●「诶，难道你是宇宙人？」<

○132184○彩里沙
●132184●彩里沙

○132192○「ええ、そうかもしれません」
●132192●「嗯，或许呢」

○132404○彩里沙
●132404●彩里沙

○132412○「私の家、下心満載の男性には見えない仕組みになっていますので」
●132412●「别有用心的男性是无法看到我的家的」


○132504○「そうか……」
●132504●「这样啊……」


○132596○「そんな嘘をつかなくちゃいけないほど、実はとんでもないボロ屋に住んで……」
●132596●「其实你住在一个破烂到不行的家里，甚至不得不撒那种谎……」

○133320○彩里沙
●133320●彩里沙

○133328○「違います！　私ちゃんとしたマンション住まいですから！！」<
●133328●「不是的！　我住的是非常完备的公寓！！」<


○133420○「あ、そうなんだ。最近出来た丘の中腹にあるマンション？　スカイなんちゃらっていう」
●133420●「啊，是这样啊。是最近刚建好的处于山丘的半山腰的公寓？　叫做空之什么的那个吗」

○134052○彩里沙
●134052●彩里沙

○134060○「いえ、海の方にあるマンションです。ここからだと歩くと少しかかりますね」
●134060●「不，在大海方向的某个公寓。从这里走过去的话，还要花一段时间才能到呢」


○134152○「あー、あの川の脇にあるマンション？　２２階建ての」
●134152●「啊——，那个河边的公寓？　有22层的那里」

○134784○彩里沙
●134784●彩里沙

○134792○「あ、はい。良く知ってますね」
●134792●「啊，是的。你知道啊」


○134884○「俺あそこに何人か友達住んでるからさ、場所だけなら分かる」
●134884●「我的几名朋友也住在那里，差不多知道在哪里」

○134976○ここから歩いて３０分といったところか。
●134976●从这里走过去差不多要花30分钟吧。

○135068○普通ならチャリで来てもいい距離だけど。
●135068●普通来说，骑个自行车来回应该比较合适吧。


○135160○「紺野さん、自転車は？」
●135160●「绀野，你的自行车呢？」

○135792○彩里沙
●135792●彩里沙

○135800○「家にあります。私自転車はあまり乗らないんです」
●135800●「在家里。我不怎么骑自行车」


○135892○「へえ、また何で？」
●135892●「嚯，那又是为什么？」

○136524○彩里沙
●136524●彩里沙

○136532○「……」
●136532●「……」

○137164○彩里沙
●137164●彩里沙

○137172○「理由は……言いたくありません……」
●137172●「理由……我不想说……」

○137264○なぜか急にむくれてしまう彼女。
●137264●不知为何她突然不高兴了。

○137356○え、まさかこの歳まで補助輪付きとか言うオチじゃないよな？
●137356●诶，不会是到了这个岁数还需要辅助轮子才能正常骑行吧？


○137868○「じーっ」
●137868●「盯——」

○138080○彩里沙
●138080●彩里沙

○138088○「……」
●138088●「……」


○138696○「じーっ」<
●138696●「盯——」<

○139516○彩里沙
●139516●彩里沙

○139524○「わ、わかりました！　言います！　言うからそれ以上顔近づけないで下さい！！」<
●139524●「我、我知道了！　我说！　我会说的，所以请你不要再把脸凑过来了！！」<

○140224○彩里沙
●140224●彩里沙

○140232○「私……自転車に乗るの、下手なんです」
●140232●「我……不擅长骑自行车」

○140444○彩里沙
●140444●彩里沙

○140452○「つい考え事しながら走っちゃうから、いつもそれで転んで怪我して……」
●140452●「我骑车的时候总会想其他事情，总会因此而摔倒然后受伤……」

○140804○そう言うと軽く腕をまくって肘をみせてくれる。
●140804●她这样说着，稍微撩起袖子把手肘露给我看。

○140896○おお、白い肌がこれまたエロい。<
●140896●哦哦，白皙的肌肤还真是工口啊。<


○140988○「あ、ホントだ、肘怪我してるじゃん」
●140988●「啊，真的，你的手肘受伤了啊」

○141620○彩里沙
●141620●彩里沙

○141628○「ええ、もう治りましたけど、モデルやるのに生傷作ってどうすんのって、それで母に禁止されました」
●141628●「嗯，虽然已经痊愈了，但母亲对我说，你是要当模特的话，怎么可以受伤呢，所以就禁止我骑车了」

○141720○親に禁止されるほど乗るのが下手なのか。
●141720●不擅长到都被老妈禁止了吗。

○141812○これは本人には悪いけど、一度目の前で自転車に乗せてみたい。
●141812●虽然很对不起她本人，但是我想亲眼看看她骑自行车。

○142444○彩里沙
●142444●彩里沙

○142452○「というわけで、私の移動手段はもっぱら徒歩と決まっているんです」
●142452●「因此，我的移动手段主要就是走路」

○143084○彩里沙
●143084●彩里沙

○143092○「健康にも良いですし、綺麗な歩き方を意識するだけで腰回りのシェイプアップにもなりますので」
●143092●「这对健康有好处，只要注意走出美丽的步子，腰的曲线也很变好」


○143184○「でも長時間歩くのって、だるくない？」
●143184●「但是走那么长时间的话，不会觉得累吗？」

○143912○彩里沙
●143912●彩里沙

○143920○「だるいです」<
●143920●「累」<

○144648○彩里沙
●144648●彩里沙

○144656○「でも怪我するよりマシですから」
●144656●「但是比起受伤要好多了」

○145288○彩里沙
●145288●彩里沙

○145296○「自転車で転ぶと、想像以上に痛いので私も少し乗るのが怖いんです」
●145296●「骑自行车摔倒，比我想像的还要痛，我也有点害怕骑车」


○145388○「なるほど、じゃあ車は？」
●145388●「原来如此，那么车子呢？」

○146020○彩里沙
●146020●彩里沙

○146028○「はい……？」
●146028●「什么……？」

○146660○彩里沙
●146660●彩里沙

○146668○「あの、私が車持っているように見えますか？　おまけに私、免許も取ってないし」
●146668●「那个，你觉得我看上去像是有车的人吗？　而且我也没有驾照」


○146760○「あー、違う違う」
●146760●「啊——，不是啦不是啦」


○146852○「良かったら俺が今から車出すよ」
●146852●「如果你不嫌弃的话，我现在去开车送你」

○147484○彩里沙
●147484●彩里沙

○147492○「え？」
●147492●「诶？」


○147584○「親の車だけど、ここから歩いて帰るよりはマシだろ？」
●147584●「虽然是父母的车，但比起从这里走回去，要好多了吧？」

○148216○彩里沙
●148216●彩里沙

○148224○「あ、いや……でも……」
●148224●「啊、不……但是……」


○148316○「遠慮はなしだ。ガソリン代もいらない」
●148316●「不要顾虑。汽油费也不需要」


○148408○「じゃあ少しここで待ってて？　今すぐ持って来るから」
●148408●「那么你在这里等一下吧？　我马上去就回来」

○149132○彩里沙
●149132●彩里沙

○149140○「ああっ……！！　ちょ、ちょっと先輩……！？」<
●149140●「啊啊……！！　等、等一下，学长……！？」<


○150348○「どうよ、俺の車」
●150348●「我的车子，怎么样」

○150980○彩里沙
●150980●彩里沙

○150988○「先輩のじゃなくて、先輩の親御さんのでしょ？」
●150988●「这不是学长的，而是学长父母的车子吧？」


○151232○「今は俺が運転してるから俺の車だ」
●151232●「现在是我在驾驶，所以就是我的车子」

○151864○彩里沙
●151864●彩里沙

○151872○「先輩のその発言から日々の生活ぶりが想像出来ます」
●151872●「从学长的发言之中，就能想象到你的日常了」

○152116○空から『お前は車に乗ってはいけない男』という烙印を押されてから半年。
●152116●被空烙上『你是个绝对不能摸方向盘的男人』这一烙印之后已经过了半年。

○152208○久しぶりに実家からこの車を引っ張り出してきた。
●152208●久违的从老家里把这辆车开出来了。

○152500○俺は自称なんちゃってペーパードライバーだが、所詮なんちゃってレベルなので運転自体は問題なくできる。
●152500●虽然我戏称自己是挂牌司机，但那也只是戏称，驾驶本身是不成问题的。

○153132○彩里沙
●153132●彩里沙

○153140○「先輩、ちゃんと運転出来るんですか？」
●153140●「学长，你会开车吗？」


○153408○「やべぇ、サイドブレーキ引きっぱなしだった」
●153408●「不好，手刹一直没关」


○153608○「やべぇ、サイドミラーも出してなかった」
●153608●「不好，反照镜也没打开」

○154424○彩里沙
●154424●彩里沙

○154432○「あ、あの！！　私もうここで降りますんで！！　送るとかもう結構ですんで！！」<
●154432●「那、那个！！　我要在这里下车！！　你不需要送我了！！」<


○154676○「はっはっは、大丈夫大丈夫！」<
●154676●「哈哈哈，没事的没事的！」<


○154864○「ちょっとした大人のジョークだって」<
●154864●「这只是大人的玩笑话啦」<

○155684○彩里沙
●155684●彩里沙

○155692○「いやちょっと声震えてるじゃないですか！！　余裕かましてる場合じゃないですよ！！　前見て下さい前！！」<
●155692●「不，你的声音不是稍微发抖了吗！！　这场合可不适合装从容啊！！　请你看前面看前面！！」<

○156616○彩里沙
●156616●彩里沙

○156624○「あの、後ろめっちゃ車詰まってますけど」
●156624●「我说，后面的车子都堵成一团了啊」


○156868○「俺は常日頃から安全運転を心がけてるからね。時速３０キロ以上は出したことがないんだ」
●156868●「我平时都很注重安全驾驶。我开车时速从未超过30」

○157592○彩里沙
●157592●彩里沙

○157600○「それでどうやって免許受かったんですか！？　アホなボケとかいらないから早く進んで下さい！！」<
●157600●「你是怎么拿到驾驶证的啊！？　我不想听你的玩笑话，请你快点开车吧！！」<


○157936○「そうは言うけどこの路地飛び出しが多くてあぶないんだよ！！　愉快にばあさんたちが飛び出して来てヤバいんだよ！！」<
●157936●「虽然话是那样说，但是有很多人会突然跑到路上所以很危险啊！！　老太婆们都愉快地穿来穿去，真的很危险啊！！」<

○158460○ババアＡ
●158460●老太婆A

○158468○「イエーイ」<
●158468●「yeah」<

○158872○ババアＢ
●158872●老太婆B

○158880○「ウイ〜ッ」<
●158880●「wow～」<


○159268○「ホラ出た！！　あっちにもそっちにも！！　そのまた向こうにもばあさんが！！」<
●159268●「你看，出现了！！　那边，还有这边也是！！　对面也有老太婆！！」<

○159992○彩里沙
●159992●彩里沙

○160000○「何なんですかこの通り！！　ピースして飛び出してますよ！？　死にたいんですか！？」<
●160000●「这条路怎么回事啊！！　她们摆着剪刀手飙出去了哦！？　她们都想死吗！？」<


○160160○「適度なスリルを味わうために、年金生活に飽きたばあさんたちが最近やってる遊びなんだ」
●160160●「这是厌倦了领着养老金的生活的老婆婆为了寻求适度的刺激，最近流行起来的游戏」


○160252○「ちなみに連続で轢くとポイントが入る」
●160252●「顺便一说连续碾压的话就可以得分」

○160976○彩里沙
●160976●彩里沙

○160984○「そんなことしたらこっちが捕まりますよ！！」<
●160984●「做那种事情的话，我们会被抓的啊！！」<


○161344○「ダブルキィール！！」<
●161344●「双杀！！」<

○162068○彩里沙
●162068●彩里沙

○162076○「冗談でもやめて下さい！！」<
●162076●「就算是玩笑话，也请你不要说了！！」<


○163080○「ここでしょ？　紺野さんのマンション」
●163080●「绀野的公寓是这里吧？　」

○163712○彩里沙
●163712●彩里沙

○163720○「はい、ありがとうございます」
●163720●「嗯，非常感谢你」


○163920○「どうだった？　俺との短いドライブは」
●163920●「与我共同体验的短暂的兜风之旅怎么样？　」

○164552○彩里沙
●164552●彩里沙

○164560○「２、３回心臓が破裂しました。明日は体調不良で店に出勤出来ないかもしれません」
●164560●「心脏都爆炸了两三次。明天或许会因为身体不适，都无法去店里工作了」


○164736○「すごいな。一体心臓いくつあるんだよ」
●164736●「好厉害啊。你到底有几颗心脏啊」

○165368○彩里沙
●165368●彩里沙

○165376○「全部で９つです。この短い間でこれだけ消耗したのは生まれて初めてです」
●165376●「一共有九颗。这么短的时间里就消耗了这么多，从我出生以来还是第一次」


○165468○「そうか、じゃあ俺が紺野さんの初めての男になってしまったと……」
●165468●「这样啊，那么我成为了绀野的第一个男人……」

○166192○彩里沙
●166192●彩里沙

○166200○「やめて下さい……！　誰か知り合いが聞いたら誤解するじゃないですか……！！」
●166200●「请你住口……！　如果被认识的人听到了的话不就要被误解了吗……！！」

○166292○でもまあ、下手をしたらこの状況を見られただけでも誤解される気が。
●166292●但是，如果弄得不好的话，只是在这个时候看到我们，或许就已经被误会了呢。

○166384○家まで送るのは結構だが、この場合もう少し彼女の気持ちを考えてあげるべきだったかも。
●166384●送她到家里倒是无所谓，但是在这种场合下，我或许应该再多顾虑顾虑她的心情的。


○166476○「じゃあ悪いけど、俺さっさとこのまま帰るわ」
●166476●「那么，虽然很抱歉，我就这样回去了」


○166568○「こんなところ、友達にでも見られたらそっちも面倒だろ？」
●166568●「如果让朋友看到我们这个样子的话，也会给你添麻烦吧？」

○167200○彩里沙
●167200●彩里沙

○167208○「あ……」
●167208●「啊……」


○167300○「今日は偶然とはいえ楽しかったよ。また一緒に遊ぼうな？」
●167300●「虽说今天是偶然碰见你的，但是我非常开心哦。下次我们再一起玩吧？」

○168088○エンジンをかけて、助手席側の窓を開ける。
●168088●我发动引擎，打开助手席那边的窗户。


○168380○「じゃあまた明日。ちゃんと寄り道せずにそのまま帰れよ？」
●168380●「那么明天再见。你不要绕远路了，要直接回家哦？」

○169284○彩里沙
●169284●彩里沙

○169292○「あ、あの……！！」<
●169292●「那、那个……！！」<

○169384○呼び止められる。
●169384●被叫住了。

○170016○彩里沙
●170016●彩里沙

○170024○「私も、今日は……ホント言うと、すごく楽しかったです」
●170024●「我也，今天……说实话，非常的开心」

○170656○彩里沙
●170656●彩里沙

○170664○「私、先輩たちの関係が、端から見ていてすごく羨ましく思いました」
●170664●「我在边上看着学长你们之间的样子，就觉得非常的羡慕」


○170756○「ん？　俺と空？」
●170756●「嗯？　你是说我和空吗？」

○171388○彩里沙
●171388●彩里沙

○171396○「はい」
●171396●「是的」

○172028○彩里沙
●172028●彩里沙

○172036○「私、ずっと一人っ子で……今はお母さんと二人暮らしだから……」
●172036●「我一直都是独生女……现在也是和母亲两人一起生活着……」

○172668○彩里沙
●172668●彩里沙

○172676○「その……なんかこう、二人とも兄妹みたいで羨ましいなって、ちょっと思って……」
●172676●「那个……总觉得你们二人像对兄妹一样，我觉得有点羡慕……」


○172768○「今日はあんな感じで騒いでたけど、普段は俺たちもっと冷めてんぞ？」
●172768●「虽然今天像那样吵闹着，但是平时的我们对待对方时都会更加冷淡哦？」


○172860○「最近は、俺の母ちゃん仕事忙しいから、あいつその代わりに俺にちょっかい出してるだけだし」
●172860●「最近我的老妈工作很忙，所以那家伙才会来招惹我」

○173492○彩里沙
●173492●彩里沙

○173500○「そうなんですか？」
●173500●「是那样的吗？」


○173592○「ああ」
●173592●「嗯」


○173684○「あいつ、普段は俺より俺の母ちゃんと仲良いんだ」
●173684●「平时，那家伙比起我，和我的老妈相处的更加融洽」


○173776○「買い物しかりライブしかり。あいつ下手すりゃ、俺より母ちゃんのこと詳しいかも」
●173776●「有时候去购物，有时候又去听演唱会。那家伙弄不好，有可能比我还要了解我的老妈」

○174408○彩里沙
●174408●彩里沙

○174416○「……」
●174416●「……」

○175048○彩里沙
●175048●彩里沙

○175056○「不思議です。子供の頃から仲が良いと、そんな生活も起こりうるんですね」
●175056●「真是不可思议。孩童时代就关系和睦的话，还会发生那种事情啊」

○175216○そう言うと、また少し寂しそうな顔をする紺野さん。
●175216●绀野这样说着，又露出有些寂寞的表情。

○176088○車から少し離れたところで、こちらに向かって軽く手を振ってくれる。
●176088●在离车子有些距离的地方，朝着这边轻轻地晃着手。

○176720○彩里沙
●176720●彩里沙

○176728○「運転は褒められませんが、今日は送ってくれてありがとうございました……！」
●176728●「虽然不能夸奖你的驾驶水平很好，但是今天非常感谢你送我回来……！」

○177360○彩里沙
●177360●彩里沙

○177368○「それじゃあ先輩、また明日！」
●177368●「那么，学长，明天见！」


○177460○「ういー！」<
●177460●「好——！」<

○177924○俺も軽く手を振り、そのまま車のケツを路地裏に入れてからＵターンする。
●177924●我也轻轻的晃着手，就那样将车子倒进小巷后，掉了个头。

○178016○この時間は子連れの親子も通るので、ミラーを見ながらゆっくりと安全運転で移動した。
●178016●这个时间里，也会有双亲带着孩子出门，所以我看着镜子慢慢地安全驾驶着。

○178108○俺がマンション前の大通りに出るまで、じっとこちらを見送ってくれる紺野さん。
●178108●在我开到公寓前的大路之前，绀野都紧紧的盯着我目送着我。

○178200○今日は色々と偶然が重なったけど、この日は素直に楽しかったと心の中で思うのだった。
●178200●虽说今天遇到了种种的偶然，但是我确实从心底里觉得今天很开心。

○180024○あゆみ
●180024●步海

○180032○「お兄さん、今お風呂空きましたので……」
●180032●「哥哥，浴室空出来了……」


○180276○「うんー。ありがとー」
●180276●「嗯——。谢谢——」

○180476○夕食を食べた後、ぼーっとしながらリビングで雑誌をめくる。
●180476●吃完晚饭之后，呆呆的在客厅翻看着杂志。

○180568○なんか勢いで借りて来ちゃったけど、普段見ない分女性誌って結構面白いな。
●180568●虽然一时冲动就借来了，正因为平时不会看，所以就觉得女性杂志还是挺有趣的啊。


○180864○（膣トレって何！？）<
●180864●（膣锻炼是什么！？）<


○181144○（あと何で読者モデルがこんな調子こいてんの……！？）<
●181144●（还有，为什么读者模特会这么横啊……！？）<

○181236○男の嫌いな下着の色ランキングに、読モの財布の中身チェックとかマジでどうでもいい。<
●181236●男人讨厌的内衣的颜色排名、检查读者模特的钱包内容什么的真的怎样都好。<

○181328○付録もトートバックが付いてるし、これ目的でみんな買ってるとは思えないんですが……
●181328●附录还带了一个手提袋，我不觉得大家是以这个为目的而买的杂志啊……


○181420○（読者の悩みになんで芸人が答えてんだよ……）
●181420●（读者的烦恼为什么是由艺人来回答啊……）

○181512○男の雑誌でもよく見るコーナーの数々。
●181512●在男性杂志里也能经常看见的各种栏目。

○181604○広告もめっちゃ入ってるし、少しは面白いマンガとか載せろよ。
●181604●里面也有很多广告，稍微登载一些有趣的漫画啊。

○182236○あゆみ
●182236●步海

○182244○「お兄さん……それ、何を読んでいるんですか？」
●182244●「哥哥……你在看什么啊？」


○182336○「ん？　ああこれ？」
●182336●「嗯？　啊啊，你说这个啊？」


○182428○「社会勉強の一環で空から借りたんだ。女性の読むファッション誌」
●182428●「为了学习社会的事情，我从空那里借来的。女性会阅读的时装杂志」


○182520○「えーっと、何だっけ？　ミョンミョンだっけ？」
●182520●「那个，是什么来着？　是叫myungmyung吧？」

○183152○あゆみ
●183152●步海

○183160○「キョンキョンですね」
●183160●「是kiongkiong啊」

○183428○適当なページを開いてあゆみちゃんに見せる。
●183428●随便翻到一页，给步海看。

○183520○おお、さすが女の子、見事に興味を示している。
●183520●哦哦，不愧是女孩子，像是很感兴趣的样子。


○183612○「あゆみちゃんもさ、普段からこういう雑誌とか読むの？」
●183612●「步海平时也会看这种杂志吗？」

○184244○あゆみ
●184244●步海

○184252○「えっと、私はあまり読みませんね……」
●184252●「那个，我不怎么看呢……」

○184884○あゆみ
●184884●步海

○184892○「どちらかと言えば、こういう雑誌はお母さんがよく買っていました」
●184892●「真要说的话，妈妈经常会买这种杂志」


○184984○「静恵さんが？」
●184984●「静恵小姐吗？」

○185616○あゆみ
●185616●步海

○185624○「はい」
●185624●「是的」

○186256○あゆみ
●186256●步海

○186264○「私、服を買いに行くときはいつもお母さんと一緒に行くんです」
●186264●「我买衣服的时候总会和妈妈一起去」

○186896○あゆみ
●186896●步海

○186904○「私の趣味で買うときもありますけど、基本的に私の服はほとんどお母さんのチョイスなので……」
●186904●「有时候也会根据我的喜好买，但是我的衣服基本上都是妈妈选的……」

○187104○初めて聞かされる篠崎家の真実！<
●187104●第一次听说了篠崎家的真实！<

○187196○なるほど、静恵さんは愛娘に服を買うのが趣味とみた！<
●187196●原来如此，静恵小姐把给亲爱的女儿买衣服当成兴趣！<


○187288○「ちなみにそれ、紺野さんが載ってるんだ」
●187288●「顺便一说，这上面有绀野的照片」

○187920○あゆみ
●187920●步海

○187928○「え！？　本当ですか！？」<
●187928●「诶！？　真的吗！？」<

○188128○彼女のいるページを開いて見せる。
●188128●我打开有她照片的页面。

○188640○おお、あゆみちゃんなぜか超嬉しそうなんだけど。
●188640●哦哦，不知为何步海好像超级高兴的样子啊。

○189272○あゆみ
●189272●步海

○189280○「私、こういう綺麗でカッコ良い人にすごく憧れがあるんです」
●189280●「我非常憧憬像她这样又美丽又帅气的人」

○189912○あゆみ
●189912●步海

○189920○「紺野さんってすごいんですね。お店の他に、こんなお仕事もしているなんて……」
●189920●「绀野真厉害啊。除了在店里打工，她还在做这样的工作……」


○190012○「あゆみちゃんも応募してみれば？　こういうモデルって、オーディションとかあるんでしょ？」
●190012●「步海要不要也报名参加看看？　模特也是通过选拔会选拔出来的吧？」

○190736○あゆみ
●190736●步海

○190744○「わ、私なんかじゃ全然無理ですよ！！　足とかその……私こんなに細くありませんし……」
●190744●「我、我完全不行的啊！！　像是腿……我根本就没有这么细……」

○191376○あゆみ
●191376●步海

○191384○「う、ううっ……」
●191384●「唔、唔唔……」

○191808○そう言ってなぜかしゃがみ込んでしまうあゆみちゃん。
●191808●步海这样说着，不知道为什么蹲下身子了。

○192092○あれ！？　ちょっと待て俺今地雷踏んだ！？<
●192092●啊嘞！？　稍微等一下，我刚刚是踩了地雷吗！？<


○192292○「大丈夫だよあゆみちゃん！」
●192292●「没事的啦，步海！」


○192384○「今の世の中……」
●192384●「现在这个世界上……」


○192680○「絶対細身より、多少ふっくらしている方が男ウケいいから！」<
●192680●「比起那种纤弱身材，稍微胖一点的人，绝对会更受男人欢迎的！」<

○193604○あゆみ
●193604●步海

○193612○「ふ、ふっくら……」
●193612●「胖、胖一点……」

○193824○母ちゃん
●193824●老妈

○193832○「あゆみちゃんそいつ殴っていいわよ？　乙女心のわからないやつはみんな死刑でいいから」<
●193832●「步海，你可以揍那家伙哦？　不懂少女心的家伙都应该被判死刑」<

○194108○母ちゃんにも非難され、あゆみちゃんは更に凹む。
●194108●老妈也责备我了，步海变得更加失落。

○194628○す、すみません！　男の一方的な価値観の押しつけはやっぱり駄目っすよね！！<
●194628●抱、抱歉！　把男人单方面的价值观强加在她们身上果然是不行的吧！！<


○194720○「いや、でも実際そう思うんだけどな」
●194720●「不，但是我确实是那样想的」


○194812○「なんていうか、いくらシルエットが細くても、健康そうに見えなきゃやっぱまずいって」
●194812●「怎么说呢，就算外表多么苗条，如果看上去不健康的话果然还是很糟糕的」

○195536○あゆみ
●195536●步海

○195544○「私、健康です……！」<
●195544●「我，很健康……！」<

○196176○あゆみ
●196176●步海

○196184○「でも、もう少し細くなりたい気持ちもあります……！」
●196184●「但是，我也想再苗条一点……！」

○196276○あゆみちゃんって、具体的にはどこを細くしたいんだろう。
●196276●步海，具体来说想让哪里瘦下来啊。

○196368○個人的に腰回りとかはそのままの方が……！！<
●196368●在我看来，感觉腰围维持原样就好了……！！<

○197500○香里奈
●197500●香里奈

○197508○「あゆあゆ何読んでんのー？　雑誌ー？」
●197508●「步步你在看什么啊？　杂志——？」

○198140○あゆみ
●198140●步海

○198148○「あ、はい」
●198148●「啊，嗯」

○198884○香里奈
●198884●香里奈

○198892○「うわっ！！　こ、こいつ！！　あいつじゃん！」<
●198892●「唔哇！！　这、这家伙！！　不就是那家伙吗！」<

○198984○ん？　あいつ！？<
●198984●嗯？　那家伙！？<


○199564○「お前、紺野さん知ってるの？」
●199564●「你、认识绀野吗？」

○200288○香里奈
●200288●香里奈

○200296○「知ってるも何も私こいつ超嫌いなんだけど！！」<
●200296●「还问我认识不认识，我超级讨厌这家伙！！」<

○200600○香里奈
●200600●香里奈

○200608○「学校じゃいつも人のこと無視するし！！　私が喧嘩売ってもやっぱり無視するし！！」<
●200608●「在学校里的时候，这家伙总是无视别人！！　就算我找她吵架，她还是继续无视我！！」<


○200700○「それさあ、お前の存在ちゃんと向こうに認識されてるのか？」
●200700●「那个啊，你有让对方好好的认识到你的存在吗？」

○200912○母ちゃん
●200912●老妈

○200920○「どーせ変な逆恨みして、一人でギャアギャア騒いでるんじゃないのー？」
●200920●「反正肯定是意义不明的怨恨着别人，一个人在那里大声嚷嚷吧——？」

○202052○あゆみ
●202052●步海

○202060○「あ、あはは……」
●202060●「啊、啊哈哈……」

○202796○香里奈
●202796●香里奈

○202804○「こいつ絶対私のこと馬鹿だと思ってんだよ！！　目が合っても超見下してくるしマジ腹立つ！！」<
●202804●「这家伙绝对是把我当成了笨蛋啊！！　就算视线对上了，也是一副高高在上的样子，真的让人很火大！！」<


○202896○「お前の天敵ってやつか？　珍しいな、ちゃんと苦手なやつ学校にいるんだ」
●202896●「你的天敌吗？　真罕见啊，学校里还有让你觉得棘手的家伙啊」

○203528○あゆみ
●203528●步海

○203536○「私たち、紺野さんとアルバイト先が同じなんです」
●203536●「我们和绀野同学在同一个地方打工」

○204180○香里奈
●204180●香里奈

○204188○「あー、そうなの？　ピヴォワームだっけ？」
●204188●「啊——，是吗？　是叫pivoim吧？」


○204280○「ピヴォワーヌだ」
●204280●「是pivoine」

○204372○どこの虫だよ。
●204372●那是什么虫啊。

○205016○香里奈
●205016●香里奈

○205024○「あゆあゆー。お願いだから私よりそんな女に懐かないでねー？」
●205024●「步步——。拜托你了，不要和那种女人走的那么近哦？」

○205656○あゆみ
●205656●步海

○205664○「え、えっと……そう言われても私……」
●205664●「那、那个……就算你那样说我也……」


○206188○「あゆみちゃん、そいつの言うことは無視して大丈夫だから」
●206188●「步海，你直接无视那家伙说的话就行了，没事的」

○206280○しかし紺野さん、学校じゃ香里奈と距離置いてるのか。
●206280●但是，绀野在学校里原来避开香里奈了吗。

○206372○いや、そもそも接点すらないかもしれないし、一方的に香里奈の言うことを鵜呑みにするのも少し抵抗がある。
●206372●不，或许连交集点都没有，我也不想单方面相信香里奈说的所有话。

○207004○あゆみ
●207004●步海

○207012○「でも紺野さんってやっぱり綺麗でカッコ良いと思います」
●207012●「但是我果然还是觉得绀野同学很漂亮而且又帅气」

○207748○香里奈
●207748●香里奈

○207756○「はあ！？　こんなの香里奈の方が超ヤバいし超綺麗だし！！」<
●207756●「哈啊！？　香里奈才是，比她要帅气多了，要漂亮多了！！」<

○207968○母ちゃん
●207968●老妈

○207976○「あんたはヤンキー雑誌のグラビアの方がお似合いよ。胸足りないけど」
●207976●「还是不良少女杂志的写真偶像比较适合你哦。虽说你的胸不够资格」

○208136○後ろで３人が話している間に、再び雑誌に目を通す俺。
●208136●当三人在后面说话的时候，我再次把目光转向杂志。

○208228○本人は平気そうに言ってたけど、あゆみちゃんの反応を見るとつい色々なことを考えてしまう。
●208228●虽说本人一脸平静的样子，但是看到步海的反应，我总会不自觉地考虑起各种各样的事情。

○208320○俺が彼女と同じ学年なら、いくらそこまで知名度がないとはいえ、周囲からは特別な目で見られそうなもんだけど……
●208320●如果我和她处于同一学年的话，就算她的知名度没有那么高，但感觉她还是会被周围人特别看待的……


○208412○「……」
●208412●「……」


○208504○（俺の考え過ぎか……？）
●208504●（是我想太多了吗……？）

○208596○まあ何はともあれ、この雑誌はもう少し借りておこう。
●208596●嘛，不管怎么样，这本杂志再多借一段时间吧。

○208688○普段店では見ることの出来ない、そんな彼女の姿に少しだけ今日はドキッとした。
●208688●她那平时无法在店里看到的姿态今天让我稍微心动了。


○210184○「ふぃ〜」
●210184●「呼～」

○210276○風呂上がりでも寒い俺は、部屋に戻るなりエアコンの温度をＭＡＸにする。
●210276●就算是刚洗完澡，我还是觉得很寒冷，一回到房间就把空调的温度调到了最高。

○210660○さて、眠くなるまでちょっとメールするか。
●210660●那么，在睡觉之前发个短信吧。

○211044○【空】にメールする
●211044●给【空】发短信

○211088○【支配人】にメールする
●211088●给【主管】发短信

○211132○【もえみん】にメールする
●211132●给【萌美亲】发短信

○211176○【紺野さん】にメールする
●211176●给【绀野】发短信

○211220○【あゆみちゃん】にメールする
●211220●给【步海】发短信

○212304○そのままおやすみと一文メールを送り、今日はもう寝ることにする。
●212304●发出一句“晚安”的短信，今天就这样睡觉了。

○212396○今日は久しぶりに車を運転したけど、俺的には特に擦らなかったので偉い偉い。
●212396●今天久违的开了车，但是并没有擦到哪里，真是了不起。


○212488○「おまむみ〜」
●212488●「安安～」

○213568○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●213568●指定されたラベルは見つかりませんでした。

