○001752○あゆみ
●001752●步海

○001760○「お兄さん、起きて下さい。お兄さん……！」
●001760●「哥哥，快点起来。哥哥……！」


○001852○「ごめん、今日は寒いから永眠したい……」
●001852●「对不起，今天太冷了，所以我想一直睡下去……」

○002064○あゆみ
●002064●步海

○002072○「今日は朝からシフト入ってるんですよね？　そろそろ起きないと遅刻しちゃいますよ？」
●002072●「今天一大早就是你值班吧？　差不多该起床了，不然要迟到了哦？」

○002164○目覚ましが鳴ってから数分後。
●002164●闹钟响起，过了几分钟后。

○002256○今日はやけに目覚めが悪い俺。
●002256●我今天尤其起不来。

○002348○しかしこうしてあゆみちゃんに起こしてもらえるのは、実はなんとなく嬉しかったりする。
●002348●但是步海像这样来叫我起床，其实让我觉得很开心。


○002440○「うーん、あと120分……」
●002440●「唔——嗯，再睡120分钟……」

○002652○あゆみ
●002652●步海

○002660○「あの、どうしたら起きてもらえますか？」
●002660●「那个，要怎么样你才会起来？」


○002752○「そうだなぁ……」
●002752●「是呢……」

○002844○少し考える。
●002844●我稍微考虑了一下。


○002936○「５分だけ、あゆみちゃんがここで一緒に寝てくれたらさすがに俺も起きるよ」
●002936●「如果步海在这里陪我睡5分钟的话，我应该也能清醒了吧」


○003028○「今日の俺はどうやらあゆみちゃん成分が足りないらしい」
●003028●「今天的我好像是缺少步海成分了」

○003240○あゆみ
●003240●步海

○003248○「あ、あゆみちゃん成分……？」
●003248●「步、步海成分……？」


○003340○「うん」
●003340●「嗯」


○003432○「昨日より明らかに血行が悪いし、このままだと黙って死んじゃうかも」
●003432●「比起昨天，今天血色明显不佳，这样下去的话我或许会默默地死去」

○003644○あゆみ
●003644●步海

○003652○「………」
●003652●「………」

○003864○あゆみ
●003864●步海

○003872○「わ、わかりました」
●003872●「我、我知道了」

○003964○え！？<
●003964●诶！？<

○004368○ごそごそとマジで布団に入ってくるあゆみちゃん。
●004368●发出嘎吱嘎吱的声音，步海真的钻进了被窝里。

○004460○あ、あの……本当に入られると俺の方が少し困るんですが……！！<
●004460●那、那个……如果真的钻进来的话，我反而会觉得困扰的啊……！！<

○005092○あゆみ
●005092●步海

○005100○「あの、どうでしょうか」
●005100●「那个，怎么样」


○005344○「あゆみちゃんって……」
●005344●「步海……」


○005640○「めっちゃいいにおいする！」<
●005640●「身上散发着非常好闻的气味！」<

○006460○あゆみ
●006460●步海

○006468○「か、嗅がないで下さい！　やめて下さい……！」<
●006468●「请、请你不要闻！　请你住手……！」<

○007372○全然痛くないけどペチペチ攻撃される。
●007372●她砰砰地拍打着我，但是一点都不痛。

○007572○ああやばい、なんかちょっとこれ癒されるんですけど。
●007572●啊啊，不好，我好像稍微被治愈了。

○008204○あゆみ
●008204●步海

○008212○「どうですか？　そろそろ起きてくれる気になりました？」
●008212●「怎么样？　差不多想要起来了吗？」


○008372○「んー、もうちょっと……」
●008372●「嗯——，再睡一会……」


○008464○「次はそうだなぁ……ここで膝枕なんてしてもらえると……」
●008464●「接下来……对了，如果你可以在这里为我做膝枕的话……」

○009096○あゆみ
●009096●步海

○009104○「………」
●009104●「………」

○009736○あゆみ
●009736●步海

○009744○「わ、わかりました、私の膝なんかで宜しければ……」
●009744●「我、我知道了，如果你不嫌弃我的腿的话……」

○010108○ええ！？　マジでやってくれんの！？<
●010108●诶诶！？　真的可以吗！？<

○011192○空
●011192●空

○011200○「おっはよー！　朝ごはん出来てるよー？」
●011200●「早上好——！　早饭做好了哦——？」

○011832○空
●011832●空

○011840○「って……」
●011840●「啊……」

○012768○空
●012768●空

○012776○「ええ！？　二人ともそういう関係だったの！？」<
●012776●「诶诶！？　你们二人是这种关系吗！？」<


○012964○「おう、５分だけな」
●012964●「嗯，仅限5分钟的」

○013688○あゆみ
●013688●步海

○013696○「あ、あのっ！　ち、違います！　これはその！　お兄さんがなかなか起きてくれないので……！」
●013696●「那、那个！　不、不是那样的！　这是那个！　哥哥一直都不愿意起床……！」

○014572○空
●014572●空

○014580○「ずるい！！　私もあゆみちゃんに膝枕されたい！！」<
●014580●「好狡猾！！　我也想让步海为我做膝枕！！」<


○014672○「じゃ俺右足ね」
●014672●「那么我躺右腿」

○015304○空
●015304●空

○015312○「私左足〜」
●015312●「我躺左腿～」

○016200○あゆみ
●016200●步海

○016208○「あ、あの……！！　二人ともいい加減、ちゃんと起きて下さいー！！」
●016208●「那、那个……！！　请你们二人都适可而止，快点起来——！！」

○017668○香里奈
●017668●香里奈

○017676○「いっただっきまーす」
●017676●「我开动了」

○017888○母ちゃん
●017888●老妈

○017896○「はい、召し上がれ」
●017896●「嗯，请享用吧」

○018056○着替えてから一階に下りてくる。
●018056●换好衣服下到一楼。

○018148○まだ頭はボサボサで、正直に言うとまだ眠気は完全に飛んでいない。
●018148●头发还乱糟糟的，说实话，睡意还未完全清醒。


○018240○「なんか母ちゃんの朝メシ、超久々に食った気がする」
●018240●「总觉得好久没有吃过老妈做的早饭了」

○018452○母ちゃん
●018452●老妈

○018460○「ごめんね、最近はあんたやあゆみちゃんに任せきりだったから」
●018460●「对不起啊，最近好像一直都把这事推给步海了」

○018672○母ちゃん
●018672●老妈

○018680○「年末に入って仕事がどんどん忙しくなっちゃって。時間があるときはこうしてご飯作るから」
●018680●「到了年末，工作就变得越来越忙碌。有时间的时候我会像今天这样给你们做饭的」

○019312○あゆみ
●019312●步海

○019320○「あの、気にしないで下さい。私料理は好きなので。むしろ色々とやらせていただけると……」
●019320●「那个，请不要在意。我喜欢做料理。不如说是我想做各种料理……」

○019532○母ちゃん
●019532●老妈

○019540○「気持ちは嬉しいけど、立場上任せっきりってのもねぇ」
●019540●「你的好意让我觉得很开心，但是我也有自己的立场，也不能把这事完全推给你啊」

○019752○母ちゃん
●019752●老妈

○019760○「それにあゆみちゃんだって、宿題とかアルバイトとか色々時間使うでしょ？」
●019760●「而且，步海也是，在做作业或是打工上也要花很多时间吧？」

○019972○母ちゃん
●019972●老妈

○019980○「友達と遊ぶ時間だって必要だろうし、もう少し自分の時間も大事にして？」
●019980●「你应该也需要时间和朋友好好玩耍吧，再多珍重自己的时间一点吧？」

○020612○あゆみ
●020612●步海

○020620○「は、はい。ありがとうございます」
●020620●「好、好的。非常感谢」

○021412○香里奈
●021412●香里奈

○021420○「あのさ！　インスタントオンリーで良ければ香里奈作るよ！！」
●021420●「那个啊！　如果你们愿意吃全速食食物，香里奈也能做哦！！」

○022144○香里奈
●022144●香里奈

○022152○「お茶漬けの素を使った特製和風チャーハン！　この間テレビで見てバッチリ習得したから！」
●022152●「用茶泡饭的材料特制成的和风炒饭！　之前我在电视机上看到过，所以我已经完全学会了！」


○022244○「やめてくれ、お前は料理以前に衛生面に問題がある」
●022244●「别说了，在做料理之前，卫生方面有着大大的问题」

○022888○空
●022888●空

○022896○「生牡蠣とか常温で保存したりするしね〜」
●022896●「还会把生蚝直接常温保存呢～」

○023728○あゆみ
●023728●步海

○023736○「ええっ！？　それ本当ですか！？」
●023736●「诶诶！？　那是真的吗！？」

○023948○母ちゃん
●023948●老妈

○023956○「そうなのよ、こいつに任せると冗談抜きで死人が出るから」
●023956●「就是啊，如果把事情都交给这家伙的话，不开玩笑，真的会死人的」

○024588○香里奈
●024588●香里奈

○024596○「え、ちょっと待った何この空気。むしろ今の提案で私超褒められる予定だったんですけど」
●024596●「诶，稍微等一下，这个氛围是怎么回事。我以为我的提案会得到你们巨大的夸奖的啊」

○024688○いや、牡蠣とか生ものを常温放置とかやばいから。
●024688●不，把生蚝放在常温下真的很糟糕。

○024780○いくら冬になったとはいえ、こいつは一度くらいマジで人を殺しそうだ。
●024780●虽说是在冬天，这家伙也真的差点就把人给杀死。

○025588○空
●025588●空

○025596○「ねね、もし忙しいならしばらく私がご飯作ろうか？」
●025596●「我说啊，如果真的很忙的话，短时间内就由我来做饭吧？」

○026228○空
●026228●空

○026236○「バイトない日なら、私最近夕方はフリーだし」
●026236●「如果是没有打工的日子的话，傍晚时间我都有空」

○026448○母ちゃん
●026448●老妈

○026456○「えぇー。それはそれでちょっと抵抗があるのよねぇ……」
●026456●「诶诶。那样的话我也有点不愿意啊……」

○027180○空
●027180●空

○027188○「ブー！　何でよー！」<
●027188●「唔！　为什么啊！」<

○027400○母ちゃん
●027400●老妈

○027408○「だってあんた、私より平気で料理上手じゃない」
●027408●「因为，你做的料理不是比我做的还好吃吗」

○027620○母ちゃん
●027620●老妈

○027628○「この家のお袋の味が、一ノ瀬家に浸食されるのはちょっと納得いかないのよ」
●027628●「咱家母亲专属味道要是被一之濑家给侵犯了我可受不了」

○028260○空
●028260●空

○028268○「うわー、超どーでもいい理由ー」
●028268●「唔哇——，超级就无关紧要的理由」

○028360○そう言ってむくれながら我が家の食卓でメシを食う空。
●028360●虽然空那样说着闹起了别扭，但还是在我家餐桌上吃着饭食。

○028520○こいつもこいつで、朝くらい自分の家で食えばいいのに。
●028520●这家伙也是那家伙也是，早饭给我回自己家吃啊。

○029164○香里奈
●029164●香里奈

○029172○「あのさ、あゆあゆが我が家のお袋の味を浸食するのはどうなのー？」
●029172●「那个啊，步步做出的食物的味道胜过了我们家的母亲专属味道，你对此有什么想法呢？」

○029816○香里奈
●029816●香里奈

○029824○「ぶっちゃけ美味しさの話なら、あゆあゆだって負けてないと思うんだけど」
●029824●「说白了，如果只论美味的话，我想步步做的食物也不输给你吧」

○030036○母ちゃん
●030036●老妈

○030044○「あゆみちゃんはいいのよ。我が家の家族なんだから」
●030044●「如果是步海就没事了啊。因为她是我们的家人啊」

○030676○あゆみ
●030676●步海

○030684○「あ、ありがとうございます……」
●030684●「非、非常感谢……」

○031584○空
●031584●空

○031592○「何それ超ずるい！　なんか私だけハブられてる気がするんだけど……！」<
●031592●「什么啊，好狡猾！　为什么我感觉只有我被排挤了啊……！」<

○031804○母ちゃん
●031804●老妈

○031812○「はいはい、悔しかったらこいつと結婚して、さっさとうちに嫁に来なさい」
●031812●「好了好了，如果觉得不甘心的话就赶紧和这家伙结婚，然后嫁到我们家来吧」

○032512○空
●032512●空

○032520○「ごめん、そいつぁー無理だわ」<
●032520●「对不起，那还真的做不到」<

○032720○同感だ。<
●032720●同感。<

○033724○あゆみ
●033724●步海

○033732○「それでは行ってきまーす」
●033732●「那么我出门了」

○034364○香里奈
●034364●香里奈

○034372○「はーい、行ってらっしゃーい♪」
●034372●「好的，路上小心?」

○034584○母ちゃん
●034584●老妈

○034592○「行ってらっしゃいじゃないわよ。あんたも学校でしょ」
●034592●「才不是“路上小心”呢，你也要去学校吧」

○035224○香里奈
●035224●香里奈

○035232○「えー。今日部活ないし学校行きたくなーい」
●035232●「诶——。今天没有部团活动，我不想去学校」

○035324○あゆみちゃんと香里奈を連れて家を出る。
●035324●带着步海和香里奈，走出家门。

○035416○今日は珍しく朝からバイトの俺。
●035416●今天我很罕见的一大早就开始打工了。

○035508○最近いくつか仕事も出来るようになったので、今日は色々と他の作業を任せてもらえるようになるらしい。
●035508●最近我也习惯工作了，今天似乎能接其他工作了。

○035788○母ちゃん
●035788●老妈

○035796○「あんた、今日は何時に帰ってくるの？」
●035796●「对了，你今天什么时候回来？」


○035888○「んー、多分夕方ー」
●035888●「嗯——，大概傍晚」

○036100○母ちゃん
●036100●老妈

○036108○「わかった。私今日は休みだから、帰るとき一度連絡頂戴」
●036108●「我知道了。我今天休息，回来的时候和我说一声」


○036200○「ういー」
●036200●「好——」

○036292○多分帰りがけにお使いを頼まれると見た。
●036292●大概是在我回家的时候想让我跑个腿吧。

○036384○まあ個人的には美味いメシが食えるなら全然ＯＫだけど。
●036384●不过嘛，那样我也能吃到美味的饭食，倒是无所谓。


○036476○「そういや空、お前今日バイトは？」
●036476●「说起来，空，你今天要打工吗？」

○037108○空
●037108●空

○037116○「ん？　私今日は休みだよ〜」
●037116●「嗯？　我今天休息哦～」

○037748○空
●037748●空

○037756○「実は今日、午後から家族でおばあちゃんの家に行くの。帰ってくるのは明日のお昼頃になると思う」
●037756●「其实我今天下午要和家人一起去婆婆家。我想要在明天中午才能回来」


○037848○「おお、お前が家族で出かけるなんて珍しいな」
●037848●「哦哦，你和家人一起出门什么的，真是罕见啊」

○038480○空
●038480●空

○038488○「うん、久しぶりにお父さんが休み取れたからね〜」
●038488●「嗯，父亲难得的休息了～」

○038648○そう言うとぴょんぴょん跳ねて自分の家へと帰る空。
●038648●空这样说着，蹦蹦跳跳地跳回自己家去。

○038740○あいつの親父は多忙で家にいることが極端に少ない。
●038740●那家伙的老爸平时都很忙所以经常不在家。

○038832○普段は口にしなくても、やっぱり家族で出かけられるのはあいつなりに嬉しいことなんだろう。
●038832●虽然平时都没怎么提这件事，但是能与家人一起出门，她果然还是觉得很开心吧。

○039476○あゆみ
●039476●步海

○039484○「それではお兄さん、行ってきます」
●039484●「哥哥，我出门了」


○039576○「あ、うん。俺も途中まで一緒に行くよ」
●039576●「啊，嗯。我也陪你走一段路吧」

○040208○香里奈
●040208●香里奈

○040216○「えー、せっかく私があゆあゆ独占出来ると思ったのにー」
●040216●「诶——，我还以为我终于找到机会可以独占步步了」


○040308○「あゆみちゃんはこいつより、俺と行った方が楽しいもんね？」
●040308●「比起这家伙，步海更喜欢和我一起走路吧？」

○040952○あゆみ
●040952●步海

○040960○「あ、あはは……えっと……私はその、どちらでも……」
●040960●「啊、啊哈哈……那个……我那个，不管是和谁……」

○041052○答えに詰まるあゆみちゃんを弄りながら、３人で通学路を歩いて行く。
●041052●戏弄着不知怎么回答的步海，三人一起在上学路上行走着。

○041144○大通りの方までは一緒なので、俺も久しぶりに学校へ登校する気分を味わった。
●041144●一直到繁华街，路径都是一样的，我也久违的体验了上学的感觉。


○042392○「おはようございまーす」
●042392●「早上好」

○042484○３階でタイムカードを押し、ささっと着替えて地下に降りてくる。
●042484●在三楼打了卡，利索地换好衣服下到地下。

○042576○朝売る分のパンはみんな焼いた後らしく、工房にはほのかに焼きたてのパンの香りが広がっていた。
●042576●早上出售的面包似乎刚刚烧好，工作室里散发出刚烧好的面包的香味。

○043208○服部
●043208●服部

○043216○「珍しいな午前中から来るなんて。ちゃんとメシは食ったのか？」
●043216●「你竟然上午就过来了，真是稀奇啊。早饭吃过了吗？」


○043400○「バッチリ朝メシは食ってきたぜ！」
●043400●「早饭的话，我已经吃过了哦！」


○043492○「今日はなんか俺に新しい仕事させてくれるって話だけど」
●043492●「今天好像要给我分配新的工作吧」

○043584○いつもは雑用ばっかりだし、今日はちょっとテンションが上がる。
●043584●平时都是把我当打杂的，所以今天我的情绪有些高涨。

○044216○服部
●044216●服部

○044224○「ああ、今日はちょっと成形をやってもらおうと思ってな」
●044224●「嗯，今天想让你做下成形的工作」


○044316○「成形？」
●044316●「成形？」

○045016○銀蔵
●045016●银藏

○045024○「パンの形を作るんだよ。生地から一つ一つ手作業でな」
●045024●「就是让面包成形哦。从胚子开始一点一点手工捏制」


○045116○「おお、オーナーじゃないですか」
●045116●「哦哦，这不是老板吗」

○045748○銀蔵
●045748●银藏

○045756○「よう。今日はこの俺様がみっちり仕込んでやる」
●045756●「哟。今天我会严厉地教导你的」

○045848○番重（ばんじゅう）と呼ばれるプラスチックの大きなトレイ。
●045848●被称为操作框的塑料制的巨大的托盘。

○045940○そこに発酵した後の生地をドンっと乗せてオーナーがやってくる。
●045940●将发酵后的胚子咚地放到那里面，老板走了过来。


○046032○「なんか、嬉しい反面ちょっと緊張が……」
●046032●「总觉得，高兴的同时，也有点紧张啊……」

○046664○銀蔵
●046664●银藏

○046672○「なーに、成形なんて簡単なもんよ」
●046672●「紧张什么，成形很简单的哦」

○047304○銀蔵
●047304●银藏

○047312○「当然素人がやったもんをそのまま商品にするつもりはねぇ。今日は練習だと思って肩の力は抜いてくれ」
●047312●「当然我也不准备把外行人做的东西直接当成商品摆出去。今天就把它想成是练习，放轻松」


○047404○「わかりました」
●047404●「我知道了」

○047496○早速台の上に生地を移すオーナー。
●047496●老板利索地把胚子转移到台子上。

○047588○俺はとりあえず手を洗い、ドライタオルでしっかりと乾かす。
●047588●总之我先洗了个手，用干毛巾擦干。

○048832○萌美
●048832●萌美

○048840○「やっほほーい。オーナー来てるんだって〜？」
●048840●「呀吼。听说老板已经来了～？」

○049472○銀蔵
●049472●银藏

○049480○「おう道明寺。お前もやるか？　今から夕方焼く分の成形するんだ。どうせ今の時間１階は暇だろ？」
●049480●「哦哦，道明寺。你也要做吗？　现在要让傍晚烤的份成形。反正现在这个时间一楼也很空闲吧？」

○050216○萌美
●050216●萌美

○050224○「ホント！？　やるやる！！　私超やりたい！」<
●050224●「真的吗！？　要做要做！！　我超级想做！」<

○050856○服部
●050856●服部

○050864○「オーナーいいんですか？　これ遊びじゃないですよね」
●050864●「老板，真的可以吗？　这不是玩耍吧」

○051648○銀蔵
●051648●银藏

○051656○「細かいことは言うな。他の店じゃどうかしらんが、今は俺がここにいるんだから問題ないだろ」
●051656●「不要在意细节了。虽然不知道其他店面是怎么做的，现在我也在这里，所以不会有问题的」

○052528○大きく膨らんだ生地の塊を、力強く叩きつけて伸ばしていくオーナー。
●052528●老板用力拍打着大大的膨胀起来的胚子块，然后拉伸开。

○052620○おお、なんか既にここからしてちょっとカッコいいんですが。
●052620●哦哦，总觉得从这里开始就已经有点帅气了啊。

○053252○銀蔵
●053252●银藏

○053260○「まずはバゲットからだな。いいか？　よく見てろよ？」
●053260●「首先从长条面包开始。知道了吗？　好好看哦？」


○053352○「はい」
●053352●「好的」

○054076○萌美
●054076●萌美

○054084○「おっす！」
●054084●「知道了！」

○054328○バゲット一つ分の生地を手で千切り、潰しては縦に丸める工程を繰り返していくオーナー。
●054328●老板用手捏出一块长条法棍分量的胚子，把它压扁然后又团成团子，重复着这样的工程。

○054420○少しずつ棒状に伸ばし、それでも複数回両手で潰して何度も棒状の形に近づけてゆく。
●054420●慢慢地伸长成棒状，尽管如此还是用双手压扁了好几次然后又将其揉成棒状的形状。


○054512○「いきなり棒状にはしないんですね」
●054512●「不会马上把它揉成棒状啊」

○055144○萌美
●055144●萌美

○055152○「あはは、何度見ても面白〜い」
●055152●「啊哈哈，不管看几次都觉得好有趣～」

○055396○最後は両手で棒状に生地全体を伸ばして完成。
●055396●最后用双手把整个胚子揉成棒状，就这样完成了。

○055488○この間およそ４０秒。
●055488●整个过程大约花了40秒。

○055580○おお、想像より全然早い。
●055580●哦哦，比我想像的要快多了。

○056212○銀蔵
●056212●银藏

○056220○「見よう見マネでやってみろ。なんとなくマネくらいは出来るだろ？」
●056220●「学着我的样子做做看。只是模仿我的话你们也能做到吧？」

○056852○萌美
●056852●萌美

○056860○「わかりましたー」
●056860●「我知道了——」


○057104○「やってみます」
●057104●「我试试看」

○057264○オーナーの手つきを真似して、同じ作業に挑戦する。
●057264●模仿着老板的手法，挑战同样的动作。


○057648○（おお……？）<
●057648●（哦哦……？）<

○057832○な、なんかこの生地……！<
●057832●这个胚子好、好像……！<

○058016○やたらと柔らかいクセに勝手に動くんですが……！<
●058016●这么的柔软，擅自动起来了……！<

○058648○萌美
●058648●萌美

○058656○「これ、芯を作ってから伸ばした方がいいんですよね？」
●058656●「这个，先把中心揉好然后再拉伸会比较好吧？」

○059288○銀蔵
●059288●银藏

○059296○「さあ、どうだろうな」
●059296●「到底是怎么样呢」


○059540○「俺潰しまくってから伸ばしてるけど、だんだん不安になってきたぞ……」
●059540●「我都是先压得扁扁的再去拉长的，但感觉越来越担心了啊……」

○059632○最後は二人で完全に棒状に成形する。
●059632●最后二人一起让它完全变成棒状。

○059724○おお、なんか見た目だけならこれで問題ないっぽい。
●059724●哦哦，只是看外表的话，感觉好像没什么问题啊。

○060424○銀蔵
●060424●银藏

○060432○「焼いてみれば分かるが、当然お前らのは不合格だ」
●060432●「只要烤过之后就能明白了，你们做的当然是不合格的」

○061064○銀蔵
●061064●银藏

○061072○「何度も潰して伸ばせばいいってもんじゃない。こうなると焼いた後に気泡が出来ないからな」
●061072●「并不是压扁很多次再拉长就好了。像你们这样子拉的话，烤好之后是不会出气泡的」


○061164○「気泡……」
●061164●「气泡……」

○061900○萌美
●061900●萌美

○061908○「ずるい！　そういうのはちゃんとやる前から教えてよ！」
●061908●「好狡猾！　从一开始就把那种事情告诉我们啊！」

○062540○銀蔵
●062540●银藏

○062548○「俺は必ず失敗させてから指導するスタンスなんだよ」
●062548●「我的标准就是让你们经历一次失败之后再指导你们哦」

○063180○銀蔵
●063180●银藏

○063188○「見て覚えてやってみて、最後に出た結果を冷静に分析し次に活かす」
●063188●「观看、熟悉、自己尝试、冷静地分析最后出现的结果，然后活用到下一次」

○063820○銀蔵
●063820●银藏

○063828○「お前らあれだ、昔算数ドリルとかやったろ？」
●063828●「你们之前也做过算术练习吧？」

○064460○銀蔵
●064460●银藏

○064468○「あれと要領は同じだ。志帆のやつも含めて、最初はみんな間違いながら色々と覚えていくんだよ」
●064468●「诀窍是一样的。志帆也是那样，大家最初都会出错，但大家都是像这样慢慢熟悉起来的哦」

○064628○そう言うと再びバゲットの生地を成形し始めるオーナー。
●064628●这样说着，老板再次让长条面包的胚子成形。

○064720○確かに手っ取り早く失敗してみるのは一つの手だ。
●064720●确实，直接让我们经历一次失败，也是个学习的好办法。

○064812○でも他のバイト先だったら、結構怒られるポイントでもあるんですけど……
●064812●但是如果是其他打工的地方，那也是惹老板生气的一大要素啊……

○065444○銀蔵
●065444●银藏

○065452○「昔の年寄り共はよく言うだろ？　失敗や苦労から俺たち人間は成長していくんだ」
●065452●「以前的老年人经常会说这样的话吧？　我们人类都是从失败和劳苦中成长起来的」

○066084○銀蔵
●066084●银藏

○066092○「若いうちの苦労はな、やっぱりいつの時代も買って損することはねぇんだ」
●066092●「年轻时经历的劳苦，不管在哪个时代，经历一次总没什么坏处」

○066480○志帆
●066480●志帆

○066488○「まーたそんなこと言って」
●066488●「又说那种话」

○067796○志帆
●067796●志帆

○067804○「オーナー？　あっちの店はそれでいいかもしれないけど、下手にウチの子を洗脳するのはやめてよね？」
●067804●「老板？　你们店里用这样的教育方式我倒是无所谓，但你可不要把我们家的孩子洗脑了哦？」

○068436○銀蔵
●068436●银藏

○068444○「うるせぇなあ」
●068444●「你好烦啊」

○068656○銀蔵
●068656●银藏

○068664○「ちゃんとマニュアルも作ったんだからよ、お前もそろそろ俺にうるさく言うのはやめてくれ」
●068664●「我也做了精细的教学手册，你也差不多不要再对我说三道四的了」

○068756○珍しく支配人が工房に入ってくる。
●068756●主管罕见的进到了工作室里。

○068848○おお？　なんだなんだ？　親子間で教育論に違いが……？<
●068848●哦哦？　什么什么？　亲子间对教育论有不同见解……？<

○069548○志帆
●069548●志帆

○069556○「いい？　二人とも。失敗をするなとは言わないわ」
●069556●「你们二人听好了哦？　我不是说不准你们失败」

○070188○志帆
●070188●志帆

○070196○「でもしなくてもいい失敗を、わざわざすすんでやる必要はないと思わない？」
●070196●「但是像那种可以不经历的失败，你们不觉得，不需要特地去体验一次吗？」


○070288○「確かに……」
●070288●「确实……」

○070920○萌美
●070920●萌美

○070928○「言われてみれば……」
●070928●「听你这么一说确实……」

○071560○服部
●071560●服部

○071568○「はぁ」
●071568●「哈啊」

○072200○服部
●072200●服部

○072208○「また始まった……」
●072208●「又开始了……」

○073352○志帆
●073352●志帆

○073360○「しなくてもいい失敗なんて、無理にする必要なんてないのよ！」<
●073360●「可以不经历的失败，不需要勉强自己去经历啊！」<

○073992○志帆
●073992●志帆

○074000○「だってそうでしょ？　マニュアル読んで理解出来るレベルなら、それこそそっちを読んで覚えた方が手っ取り早いじゃない」
●074000●「因为就是那样没错吧？　如果读了教学手册就能理解的话，先读手册熟悉起来才是捷径吧」

○074632○萌美
●074632●萌美

○074640○「あ、あはは……」
●074640●「啊、啊哈哈……」

○075272○萌美
●075272●萌美

○075280○「まあ支配人の言うこともわかるけど……」
●075280●「嗯，主管说的也有道理……」


○075524○「でもマニュアルばっかりの現場も正直どうかと思います」
●075524●「但是，只靠教学手册来实践，说实话我觉得也不是很靠谱」

○076156○志帆
●076156●志帆

○076164○「私、しなくていい苦労は意地でもしたくない主義なの。自分が挑戦したい場合は別だけど」
●076164●「我的教条是不要经历可以不经历的劳苦。如果是自己想挑战的话那倒是另当别论」

○076796○志帆
●076796●志帆

○076804○「大体算数ドリルだってね、わからない問題があればさっさと先に答えを見るべきなのよ」
●076804●「说到底算术练习也是，如果有不懂的问题的话，就应该先看答案啊」

○077436○志帆
●077436●志帆

○077444○「それをうんうん悩んで答えを出した方が偉いだなんて、ハッキリ言ってアホらしいとすら思うんですけど」
●077444●「苦恼了很久终于找到了答案比较了不起什么的，说实话我觉得那很傻」

○078168○銀蔵
●078168●银藏

○078176○「ううっ、志帆よぉ……！！」
●078176●「唔唔，志帆啊……！！」

○078480○銀蔵
●078480●银藏

○078488○「お前はなんでそんなに可愛くねぇ女に育っちまったんだぁ……！？」
●078488●「为什么你成长成了那么不可爱的女人啊……！？」

○079272○志帆
●079272●志帆

○079280○「だってそうでしょ？」
●079280●「因为就是那么一回事吧？」

○079912○志帆
●079912●志帆

○079920○「先に答えを見て正解のロジックを組んだ方が、結果は同じだし早いもの」
●079920●「先看了答案得知了正确的逻辑思维，反正结果都是一样的，这样更快」

○080552○志帆
●080552●志帆

○080560○「それをうんうん唸ってカッコつけた方が偉いだなんて、私今でも理解出来ないんだけど」
●080560●「苦恼了很久得出答案，那种装帅的样子比较了不起什么的，我现在也无法理解」

○081192○萌美
●081192●萌美

○081200○「うわー。私支配人と同級生だったら、絶対仲良く出来なかったかもー」
●081200●「唔哇——。我如果和主管是同级生的话，或许绝对无法与她处好关系」

○081832○服部
●081832●服部

○081840○「珍しいな俺もお前と同意見だ」
●081840●「真罕见啊，我和你的意见一样」

○082000○先に答えを見るのは、一つの勉強法であるし問題はない。
●082000●先看答案也是一种学习办法，那本身没有问题。

○082092○昔俺も塾で言われたことがあるけど、それを母ちゃんに言ったらなぜかキレられた記憶がある。
●082092●以前我也在辅导班里听别人说过那种话，但当我对母亲说起那样的话时，不知为何母亲把我大骂了一顿。

○082992○志帆
●082992●志帆

○083000○「人間、しなくてもいい失敗や苦労なんて、するだけ無駄よ♪」
●083000●「可以不经历的失败或是劳苦，经历了也是浪费精力?」

○083632○志帆
●083632●志帆

○083640○「そんなことに時間を費やすくらいなら、私は映画でも見ながらコーヒー飲んでる方が有意義ね♪」
●083640●「如果要在那种事情上花费时间，我觉得用那些时间去看电影喝咖啡还比较有意义?」

○084804○銀蔵
●084804●银藏

○084812○「おいそこのお前！！　俺が許す！　今すぐこいつをブン殴ってくれ！」<
●084812●「喂，站在那边的你！！　我允许你！　现在就把这家伙揍一顿！」<


○084996○「ええ！？　お、俺……！？」<
●084996●「诶诶！？　我、我吗……！？」<

○085792○志帆
●085792●志帆

○085800○「若いうちの苦労は買ってでもしろ！」<
●085800●「趁年轻的时候多经历一些劳苦！」<

○086728○志帆
●086728●志帆

○086736○「そんなの、昔のジジババが労働者を洗脳するためにつくった悪質な妄言よ！」<
●086736●「那种想法，都是以前的老爷子老婆子为了给劳动者洗脑而瞎编出来的性质恶劣的胡言乱语！」<

○087368○志帆
●087368●志帆

○087376○「大体ね、どうでもいい苦労なんてさせる方にまず問題があるのよ」
●087376●「说到底，让人经历那种无关紧要的劳苦的想法本身就有问题」

○088008○志帆
●088008●志帆

○088016○「おまけにお金まで払って苦労を買うだなんて、私からすればただのアホか真性のマゾね」
●088016●「而且还要花钱找罪受，在我看来那只是单纯的傻瓜或是真正的受虐狂呢」

○088648○志帆
●088648●志帆

○088656○「ふふっ、それじゃあ私は失礼するわ。みんな続き頑張ってね？」
●088656●「呵呵，那么我就先失礼了。大家继续加油哦？」

○088924○そう言って、言いたいことだけ言って去って行く支配人。
●088924●主管这样说着，把自己想说的话都说完了，就这样离开了。

○089016○な、なんなんだあの人、過去に今の話が原因でロクでもない目にあってるだとか……？
●089016●那、那个人是怎么回事啊，过去因为这种事情而遭遇了凄惨的状况吗……？

○089716○銀蔵
●089716●银藏

○089724○「悪ぃーな、あいつ昔からああなんだよ」
●089724●「抱歉啊，那家伙从以前开始就是那个样子」

○090664○服部
●090664●服部

○090672○「算数ドリルは答え見ちゃいけないって！！　子供の頃お母さんから習わなかったのかァァ！！」<
●090672●「算术练习时是不可以看答案的！！　小时候母亲没有教过你吗！！」<

○091588○萌美
●091588●萌美

○091596○「私は習ったけど答え丸写しで提出派だァァー！！」<
●091596●「虽然学是学了，但是我是把答案完全抄下来然后上交的人！！」<

○091984○とりあえず支配人が昔のジジババ層に文句があるのはわかった。
●091984●总之我知道了主管对以前的老爷子老婆子那一代很有意见。

○092076○まああの人の立場なりに、普段から色々と思うところはあるんだろう。
●092076●嘛啊，在那个人的立场上，平时就有很多想法吧。

○092168○その後もとりあえず俺は、オーナーの指示に従って成形に挑戦するのだった。
●092168●那之后，总之我遵从着老板的指示挑战着成形的工序。

○093680○あゆみ
●093680●步海

○093688○「おはようございまーす！」
●093688●「早上好！」

○094320○彩里沙
●094320●彩里沙

○094328○「どうもー」
●094328●「你好——」


○094488○（お、もうこんな時間か……）
●094488●（哦，已经到这个时间了吗……）

○094580○午後４時過ぎ、学校が終わってあゆみちゃんと紺野さんが出勤してくる。
●094580●下午四点后，学校放学了，步海和绀野过来上班了。

○095224○服部
●095224●服部

○095232○「さて、休憩も終わりだ」
●095232●「好了，休息时间也结束了」

○095876○服部
●095876●服部

○095884○「あとは７時までもう一踏ん張りだな」
●095884●「从现在到七点，再加把劲吧」

○096516○フィリップ
●096516●菲利普

○096524○「ボクはこの時間からが本番だけどねー」
●096524●「对我来说，我的工作才刚开始呢」

○096616○今日のシフトは少々変則的で、俺は今日早めに来たので６時上がりになっている。
●096616●今天的排班有点不合常规，我今天提早来了，所以六点就可以下班了。

○096708○メガネくんも似たような感じで、フィリップは主にディナー時が活躍の場なので若干ズレる。
●096708●四眼也差不多，菲利普主要是在晚饭时工作的，所以时间和我们错开了。

○096800○とりあえず俺は、次の指示を支配人に聞きに行かないと……
●096800●总之我要去问主管接下来有什么指示……

○097900○志帆
●097900●志帆

○097908○「あら３人とも、もう仕事に戻るの？　何だったらもう少し休んでてもいいけど」
●097908●「你们三个都要回去工作了吗？　再稍微休息一下也没事的」

○098552○服部
●098552●服部

○098560○「いや、今日は早く帰りたいからちゃっちゃと働く」
●098560●「不，今天我想早点回去，所以就利索地工作去了」

○099192○フィリップ
●099192●菲利普

○099200○「ボクも、ずっと座ってるのは落ち着かないから」
●099200●「我也是，一直坐着休息总觉得坐立不安的」

○100332○あゆみ
●100332●步海

○100340○「おはようございます」
●100340●「你们好」

○100552○彩里沙
●100552●彩里沙

○100560○「あれ、珍しいですね。３人で休憩室から出てくるなんて」
●100560●「啊嘞，真稀奇啊。三人一起从休息室出来什么的」


○100760○「俺たちメガネくんを筆頭に仲良し小好しだからね！」<
●100760●「我们是以四眼为首的关系和睦小组啊！」<

○101892○服部
●101892●服部

○101900○「言ってろ」
●101900●「随你怎么说」

○102112○フィリップ
●102112●菲利普

○102120○「あはは、服部の照れ屋さーん」
●102120●「啊哈哈，服部真爱害羞」

○102496○二人がそれぞれ持ち場に戻っていく。
●102496●二人都各自回到了自己的工作岗位。


○102664○「そういえば紺野さん、俺の送ったメールちゃんと見た？」
●102664●「说起来绀野，你有看我发给你的短信吗？」

○103296○彩里沙
●103296●彩里沙

○103304○「いえ、読まずに空先輩に転送しました」
●103304●「不，我没有读直接转发给空姐了」


○103396○「いや読めよ」
●103396●「不，拜托你读一下啊」

○103488○そしてなぜ空に一々転送する。
●103488●不知为何她总会转发给空。


○103580○「いいか、男が女にメールをスルーされるとな」
●103580●「听好了，男人给女人发短信如果被无视的话」


○103672○「それはもう想像するだけで恐ろしい、時には吐き気を伴うメンタルダメージが……！」
●103672●「只是想想就觉得很害怕，有时还会带来让人想要呕吐的心理打击……！」

○104304○彩里沙
●104304●彩里沙

○104312○「だって、絶対にロクでもない内容だと思いましたので」
●104312●「因为，我以为你绝对发了毫无意义的内容」


○104496○「う、うぷっ……！」
●104496●「唔、呜呜……！」


○104684○「ゲロ吐く５秒前」
●104684●「呕吐5秒前」

○106004○彩里沙
●106004●彩里沙

○106012○「わあぁぁぁぁッ！！　こ、こっち来ないで下さい！！　というかホント無理！！　助けて篠崎さん！！」
●106012●「哇啊啊啊啊啊！！　请、请你不要过来！！　话说啊，我真的受不了！！　快救救我篠崎同学！！」


○106104○「残念ながら、あゆみちゃんも一緒に吐くぞ？」
●106104●「虽然很遗憾，步海也要一起吐哦？」

○107260○彩里沙
●107260●彩里沙

○107268○「何で！？」
●107268●「为什么！？」

○107360○よし、紺野嬢も弄ったことだし、頭を仕事モードに切り替えよう。
●107360●好，已经把绀野小姐玩弄了一番，把头脑切换回工作模式吧。

○107532○さてさて、次の俺の仕事は……
●107532●那么，我接下来的工作……

○108596○あゆみ
●108596●步海

○108604○「支配人。あの……私今日もレジに入ればいいんでしょうか？」
●108604●「主管。那个……我今天去收银台就可以了吗？」

○109236○志帆
●109236●志帆

○109244○「ええ、道明寺さんから色々教わって？」
●109244●「嗯，好好请教道明寺吧？」

○110028○彩里沙
●110028●彩里沙

○110036○「私フロア行ってきまーす」
●110036●「我去大厅工作了」

○110668○志帆
●110668●志帆

○110676○「あー、ちょっと待って紺野さん、フロア行く前にちょっと厨房寄ってくれる？」
●110676●「啊——，稍微等一下，绀野，在去大厅之前可以请你去一趟厨房吗？」

○111308○志帆
●111308●志帆

○111316○「グラスが少したまってるの。食洗機がちょっと調子悪くて、先にそっちを軽く片付けてもらえるかしら」
●111316●「杯子积了一堆没洗。洗碗机好像出问题了，你可以先把那些收拾了吗」

○111528○彩里沙
●111528●彩里沙

○111536○「わかりました。すぐに終わらせますね」
●111536●「我知道了。我马上就去收拾」


○111696○「支配人、俺は？」
●111696●「主管，那我呢？」

○112328○志帆
●112328●志帆

○112336○「えーっと、そうねぇ……」
●112336●「那个，也是呢……」

○112968○志帆
●112968●志帆

○112976○「工房の方はオーナーがもう色々終わらせちゃったし、後はレジ周りか紺野さんの手伝いを……」
●112976●「工作室那边，老板已经弄完了，之后就是收银台或是给帮忙绀野……」


○113068○「じゃあお客様がいっぱい来るまで、俺は臨機応変に動けってことでいいですか？」
●113068●「那么，客人不是很多的时候，我就临机应变吧，这样可以吗？」

○113700○志帆
●113700●志帆

○113708○「ええ、それでいいわ」
●113708●「嗯，可以」

○114340○志帆
●114340●志帆

○114348○「ごめんなさいね。今夜あまり混まなかったら３０分早くあがってもいいから」
●114348●「对不起啊。如果今晚客人不是很多的话，你可以提前30分钟下班」

○114616○そう言うとフロアの方へ歩いて行く支配人。
●114616●主管这样说完，就往大厅那边走去。

○114708○よし、とりあえず俺は先にトイレだけ行って……
●114708●好，总之我先去趟厕所……

○115032○厨房で紺野さんを手伝う
●115032●去厨房帮助绀野

○115076○レジであゆみちゃんを手伝う
●115076●去收银台帮助步海

○115092○その後はどこへ行こう……
●115092●然后去哪里呢……


○116432○「すみませーん。支配人に言われて来ましたー。何か俺にやれることってありますー？」
●116432●「抱歉。主管让我过来了。有什么需要我帮忙的吗？」

○116524○１０分後、トイレから出て早速厨房へとやってくる。
●116524●10分钟后，我从厕所出来马上就来到了厨房。

○116616○トイレでも一応手は洗ったけど、ここでももう一度洗っておこう。
●116616●我在厕所姑且洗了手，在这里也洗一次吧。

○116828○シェフ
●116828●厨师长

○116836○「んー。そうだな、仕込みも完全に終わってるし。洗い物だけちょっと手伝ってやってくれ」
●116836●「嗯——。是呢，准备已经完全弄好了。你帮忙洗下餐具吧」


○116928○「わかりましたー」
●116928●「我知道了——」


○117020○「というわけで紺野さん、量も少ないしささっとやっちゃおう」
●117020●「我来了绀野，量也不多，我们赶紧弄完吧」

○117720○彩里沙
●117720●彩里沙

○117728○「ありがとうございます」
●117728●「非常感谢你」

○118360○彩里沙
●118360●彩里沙

○118368○「でもこれくらい、私一人で出来ますけど」
●118368●「但是这种程度的话，我一个人也能做好」


○118460○「まあそう言わずに、ディナー始まるまで俺やることないからさ」
●118460●「嘛啊，不要那么见外了，在晚饭时间开始之前我也挺空闲的」

○118812○とりあえず俺が洗って紺野さんは食器を拭く係に任命する。
●118812●总之最后变成了我来洗，绀野负责擦拭。

○118904○グラスや食器の他に、ナイフやフォークなんかも一緒に水に漬けてあった。
●118904●除了玻璃杯和瓷具，刀具及叉子也一起浸在水里。


○118996○「それより食洗機、何で動かないの？」
●118996●「比起那种事情，为什么洗碗机不能用了？」

○119628○彩里沙
●119628●彩里沙

○119636○「もともとこれ、調子悪かったんです」
●119636●「这个本来就不是很好用」

○120268○彩里沙
●120268●彩里沙

○120276○「支配人曰く知り合いの伝手で買った中古らしくて、この様子だともうきっとお払い箱ですね」
●120276●「主管说，这似乎是由熟人转手买下的二手货，看这样子，肯定是废弃品吧」

○120436○業務用の食洗機は大型で非常に高価だ。
●120436●业务用的洗碗机都很大型而且非常贵。

○120528○買った後のメンテナンスも、物によっては馬鹿にならないので導入しない飲食店も多い。
●120528●购买之后也需要保养，根据物品的不同，需要花费一大笔钱，所以许多饮食店也不会买。


○120828○「ひぃぃ、さすがにこの季節は水だと冷たい……！」<
●120828●「唔，这个季节的水果然很冷……！」<

○121460○彩里沙
●121460●彩里沙

○121468○「我慢しないでお湯使って下さい、こっちからちゃんと出ますから」
●121468●「不要强忍着，用热水吧，这边可以出热水」

○121560○横着していると紺野さんがお湯を出してくれる。
●121560●在我偷懒的时候，绀野弄出了热水。

○121652○おお、あったかい。<
●121652●哦哦，好温暖。<

○121744○なんとも言えないこのホットな感じが、少しだけ俺の眠りを誘う。
●121744●这种温暖的感觉，给我带来了些许的睡意。

○122376○彩里沙
●122376●彩里沙

○122384○「先輩、食器洗うの上手ですね」
●122384●「学长，你很擅长洗餐具啊」


○122476○「そう？」
●122476●「是吗？」

○123108○彩里沙
●123108●彩里沙

○123116○「はい、なんかすごく手慣れている感じがします」
●123116●「是的，总觉得你洗得很熟练」

○123292○普段家でもやってるし、こんなところでお褒めの言葉をいただくとは少々意外だ。
●123292●平时我在家时也会洗碗，没想到会在这里得到她的夸奖。

○123384○ちょっぴり気を良くして、俺もさっさと作業を終わらせる。
●123384●我的心情也稍微变好了，利索的把作业做完。


○123476○「紺野さんは家じゃやらないの？　食器洗い」
●123476●「绀野在家里都不洗碗吗？」

○124108○彩里沙
●124108●彩里沙

○124116○「はい。全然しません」
●124116●「嗯。完全不洗」

○124748○彩里沙
●124748●彩里沙

○124756○「やっても軽く流して食洗機に入れるだけです」
●124756●「要洗的话也只是稍微冲一下然后放到洗碗机里而已」


○124848○「ほおほお」
●124848●「嚯嚯」

○125480○彩里沙
●125480●彩里沙

○125488○「私の家、下手に家事をするとお母さんが怒るんです」
●125488●「在家里，如果我做家事的话，会惹母亲生气」

○126120○彩里沙
●126120●彩里沙

○126128○「調味料の場所だって、少し違うところに置くとすぐ文句言うし……」
●126128●「把调味料稍微放错位了，她也马上会说我……」


○126220○「あはは、料理する人はたまにそういうことで怒るよね」
●126220●「啊哈哈，做饭的人偶尔会因为那点小事生气的呢」


○126312○「俺の家でもたまに妹が……」
●126312●「在我家里，妹妹也偶尔……」

○127308○フィリップ
●127308●菲利普

○127316○「ああああああああああああああああああ！！」<
●127316●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○128004○シェフ
●128004●厨师长

○128012○「ちょ、お前何してんだ！！」
●128012●「等、你在干嘛啊！！」

○128656○フィリップ
●128656●菲利普

○128664○「す、すみません！　ちょっとボーッとしてて……！！」<
●128664●「抱、抱歉！　我稍微发了会呆……！！」<

○128756○金属製のボウルごと、刻んだ野菜を盛大にブチまけるフィリップ。
●128756●菲利普把大金属碗连带着里面切好的蔬菜全都打翻了。

○128848○こ、これは……思ったより結構な大惨事じゃ……
●128848●这、这个……比我想象的还要惨啊……

○129152○シェフ
●129152●厨师长

○129160○「お前もうすぐディナー始まるんだぞ！　こんなにブチまけてどうする気だ！」
●129160●「晚餐时间马上就开始了哦！　洒这么多你是想怎么样啊！」

○129804○フィリップ
●129804●菲利普

○129812○「い、今から急いで用意します！」<
●129812●「我、我现在马上准备！」<

○130096○すぐに冷蔵庫を開け、ニンジン、タマネギ、ほうれん草、その他諸々を取り出すフィリップ。
●130096●菲利普马上打开冰箱，取出胡萝卜、洋葱、菠菜，然后还有各种各样的食物。

○130388○おお、これは俺にピッタリの仕事が回ってきたんじゃ……！！<
●130388●哦哦，看来我有工作做了啊……！！<


○130900○「あの、俺も手伝います。皮向いて刻むだけなら家でもやってるんで」
●130900●「那个，我也来帮忙。如果只是剥皮然后切碎的话，我在家里也会做」

○131624○フィリップ
●131624●菲利普

○131632○「ほ、本当かい！？　助かるよ」<
●131632●「真、真的吗！？　帮大忙了啊」<

○131844○シェフ
●131844●厨师长

○131852○「それじゃあ野菜は任せて……」
●131852●「那么，蔬菜就交给你了……」

○132064○シェフ
●132064●厨师长

○132072○「おいフィリップお前は先にエビやれ。この量なら手分けすればそう時間はかからないだろ」
●132072●「喂，菲利普你先去弄虾。这个量的话，分工起来应该不需要花太长时间吧」

○132704○フィリップ
●132704●菲利普

○132712○「はい」
●132712●「好的」

○133412○彩里沙
●133412●彩里沙

○133420○「あの、私にも何か手伝えることありますか？」
●133420●「那个，有没有什么我可以帮忙的地方？」


○133512○「それじゃあニンジンの皮むきやってもらえる？　俺タマネギ切るから」
●133512●「那么，你可以帮忙给胡萝卜剥皮吗？　我来切洋葱」

○134144○彩里沙
●134144●彩里沙

○134152○「わかりました」
●134152●「我知道了」

○134544○野菜を軽く水洗いし、二人一緒にまな板の前に立つ。
●134544●用水稍微洗了洗蔬菜，二人一起站在砧板的前面。


○134636○「なんかここで野菜切るのって、ちょっと不思議な感じだ……」
●134636●「在这里切蔬菜，总觉得有点不可思议……」

○134848○シェフ
●134848●厨师长

○134856○「はっはっは、毎日ここで仕事すれば嫌でも慣れるぞ」
●134856●「哈哈哈，如果每天都在这里工作的话，就算不情愿也会习惯的哦」

○134948○タマネギの皮を向き、後はひたすらみじん切りにしてボウルに移す。
●134948●把洋葱的皮剥掉，之后就这样切碎装进大碗里。

○135040○目がしみると面倒なので、最初はタマネギの繊維に沿って切るようちょっと工夫をする。
●135040●如果眼睛被刺激到的话就麻烦了，所以我最初花了点工夫，试着沿着洋葱的纤维切丝。


○135132○「紺野さん、ニンジンの皮剥けた？」
●135132●「绀野，胡萝卜的皮剥好了吗？」

○135764○彩里沙
●135764●彩里沙

○135772○「はい、剥けました」<
●135772●「嗯，剥好了」<

○136068○え！？　何このガリガリのニンジン！！<
●136068●诶！？　这个惨不忍睹的胡萝卜是怎么回事啊！！<


○136348○「ちょっと待った、身も一緒にごっそりじゃんコレ！　何してんの！？」<
●136348●「稍微等一下，这个连里面都一起被剥掉了啊！　你在干什么啊！？」<

○136980○彩里沙
●136980●彩里沙

○136988○「これが紺野家秘伝の皮むきです。ご心配なく」
●136988●「这是绀野家秘传的剥皮方法。不需要担心」

○137080○いやご心配なくじゃなくて、これじゃ問題大アリでしょ！！<
●137080●不，这不是担不担心的问题，这样很有问题啊！！<

○137712○フィリップ
●137712●菲利普

○137720○「い、一応それ、ソテーにして使うから捨てないでとっといてくれる？」
●137720●「那、那些就用来做炖菜吧，还是留下来好吧？」


○137812○「わかりました」
●137812●「我知道了」


○138056○「紺野さんコレ！　次からはピーラー使ってピーラー！」<
●138056●「绀野，这个！　这次用上削皮器，削皮器！」<

○138892○彩里沙
●138892●彩里沙

○138900○「いやです、私のプライドが許しません」<
●138900●「我不要，我的自尊心不允许」<

○139288○何のプライドだよ！！　これ仕事だぞ！？<
●139288●什么自尊心啊！！　这可是工作啊！？<


○139380○「わかった、俺がニンジンやるから紺野さん交代。たまねぎ切って」
●139380●「我知道了，我来弄胡萝卜，绀野我们交换一下。你来切洋葱」

○140012○彩里沙
●140012●彩里沙

○140020○「………」
●140020●「………」

○140744○彩里沙
●140744●彩里沙

○140752○「り、リベンジするチャンスを……！」
●140752●「复、复仇的机会……！」

○141140○いや、だから何なのその無駄なプライド……！<
●141140●不，所以说那种无关紧要的自尊心到底是怎么一回事啊……！<


○141328○「たまねぎの方が難易度は高いから、むしろこっちをやってもらえると俺も助かる」
●141328●「洋葱的处理更加困难，如果你能弄这个的话，我也能松口气」

○141960○彩里沙
●141960●彩里沙

○141968○「わ、わかりました。そういうことでしたら」
●141968●「我、我知道了。既然是那样的话」

○142128○そう言うと大人しくタマネギを切り始める彼女。
●142128●听到我这么说，她就乖乖地开始切起了洋葱。

○142328○こ、子供だ……！　なぜ野菜ごときにここまで意固地になる……！<
●142328●完全就是孩子啊……！　不过是蔬菜，为什么会这么固执啊……！<

○143140○フィリップ
●143140●菲利普

○143148○「へえ、上手いね。普段家でも料理してるの？」
●143148●「嘿诶，你挺熟练的啊。平时在家也有做料理吗？」


○143240○「ええ、まあちょっとだけ」
●143240●「嗯，有在做」

○143400○スルスルと慣れた手つきでニンジンの皮を剥いてゆく。
●143400●利索地用熟练的手法剥着胡萝卜的皮。

○143492○俺の場合包丁で剥く方がなれているので、手を切らないよう気をつけながら淡々と作業をこなす。
●143492●我的话，已经习惯了用菜刀剥皮，所以我注意着不切到手，心平气和地进行着作业。


○143584○「紺野さん、みじん切り出来た？」
●143584●「绀野，切好了吗？」

○144216○彩里沙
●144216●彩里沙

○144224○「はい」
●144224●「嗯」

○144528○彩里沙
●144528●彩里沙

○144536○「目がぐしゅぐしゅで……！　すごく痛いです……！」<
●144536●「眼睛刺刺的……！　非常痛……！」<

○144828○ああああ！！　目こすったら駄目！！　逆！！　逆効果！！<
●144828●啊啊啊啊！！　不可以擦眼睛！！　反了！！　反效果！！<


○144988○「ちょ、ちょっと待った。とりあえず包丁置いてこっち来て」
●144988●「稍、稍微等一下。总之先把菜刀放下，来这边」

○145620○彩里沙
●145620●彩里沙

○145628○「あのたまねぎ、凶悪すぎます」
●145628●「那洋葱、太凶恶了」

○145840○彩里沙
●145840●彩里沙

○145848○「先輩がレンジで先にチンしてたら染みなかったのに……」
●145848●「学长如果先在微波炉里烤一下的话就不会刺激到眼睛了啊……」

○145940○泣きながら俺に恨み言を言ってくる紺野さん。
●145940●绀野一边哭一边抱怨着我。

○146032○料理は不慣れっぽいけど、そういう豆知識は知ってるんだな。
●146032●看她好像不怎么会做料理，但却知道这种小知识啊。

○146664○フィリップ
●146664●菲利普

○146672○「一度水にさらしてもいいよ。それ焼く直前のハンバーグに混ぜるタマネギだから」
●146672●「先放水里浸一下吧。烤汉堡牛肉饼之前要把那洋葱夹进去」


○146764○「わかった。じゃあそうしよう」
●146764●「我知道了。那就那样子吧」

○147488○彩里沙
●147488●彩里沙

○147496○「あの、私やります！　続けさせて下さい！」<
●147496●「那个，我来做！　请让我继续做！」<

○147656○そう言うと、再び涙を堪えてせっせとタマネギと格闘する紺野さん。
●147656●这样说完，绀野再次忍着泪水开始与洋葱格斗起来。

○147748○俺だけ褒められるのは納得いかないという感じで、歯を食いしばりながらみじん切りを決行する。
●147748●只有我得到了夸奖，似乎让她觉得无法接受，她压着牙继续切着洋葱。

○149244○彩里沙
●149244●彩里沙

○149252○「ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬっ！！」<
●149252●「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」<

○149664○シェフ
●149664●厨师长

○149672○「ああ！！　お前そこまで刻むな！　食感がゼロになるだろ」<
●149672●「啊啊！！　你不要切得那么细啊！　那样就完全没有口感了啊」<

○150304○フィリップ
●150304●菲利普

○150312○「あはは……これじゃあペーストだねぇ……」
●150312●「啊哈哈……这样都变成糊了呢……」

○151096○彩里沙
●151096●彩里沙

○151104○「しゅ、しゅいましぇん……」
●151104●「对、对不起……」


○151196○「紺野さん、とりあえず顔洗ってきたら……？」
●151196●「绀野，总之先去洗个脸吧……？」

○151288○涙と鼻水で顔がぐしゃぐしゃの紺野さん。
●151288●因为泪水和鼻水，绀野的整张脸都变得乱糟糟的了。

○151560○さすがに敗北を認めたようで、顔を赤くしながら厨房を去る。
●151560●她好像终于承认了败北，赤红着脸离开了厨房。

○152300○彩里沙
●152300●彩里沙

○152308○「タマネギなんて……」
●152308●「洋葱什么的……」

○153236○彩里沙
●153236●彩里沙

○153244○「大嫌いッ！」<
●153244●「最讨厌了！」<


○153608○（タマネギも可哀相に……）
●153608●（洋葱也真可怜……）

○153700○そのまま厨房でひたすら野菜を切り続ける俺。
●153700●我就这样在厨房里继续切着蔬菜。

○153792○紺野さんは戻り次第、ほうれん草をひたすら茹でる係に任命されたのだった。
●153792●在绀野回来之后，就接到了煮菠菜的任务。

○154832○森
●154832●森

○154840○「いらっしゃいませー」
●154840●「欢迎光临」

○155052○田村
●155052●田村

○155060○「２番目にお待ちのお客様、お決まりでしたらこちらでもご注文を承りまーす」
●155060●「下一位客人，决定好请来这边结算」

○155152○１０分後。
●155152●10分钟后。

○155244○トイレを済ませ、状況を見て１階のレジへとやってくる。
●155244●上完厕所，我看着状况，来到了一楼的收银台。

○155336○普段は裏に引っ込んで仕事をしているため、こうしてお客が買い物をしている姿を眺めるのは割と楽しい。
●155336●平时我都是在里面工作的，所以能够像这样看到客人来买东西的样子，其实挺开心的。

○155428○まあそれはいいとして、仕事仕事。
●155428●嘛啊，先不说那个了，工作工作。


○155520○「あのー。何か俺にも手伝えることありますー？」
●155520●「那个——。有没有什么要我帮忙的？」

○155732○石井
●155732●石井

○155740○「あれ？　下は？」
●155740●「啊嘞？　下面呢？」


○155832○「今余裕あるんで、支配人から言われて助っ人に来ました」
●155832●「下面还好，所以我听主管吩咐过来这边帮忙了」

○155924○とは言うものの、俺に出来る仕事なんて大したことないけど。
●155924●虽这么说，但我能做的工作也只有一些琐事。

○156556○あゆみ
●156556●步海

○156564○「いらっしゃいませー。お待たせ致しましたー」
●156564●「欢迎光临——。我们等待着您的光临——」

○157208○萌美
●157208●萌美

○157216○「じーっ」
●157216●「盯——」


○157308○「なあ、何か俺に手伝えることある？」
●157308●「我说啊，有什么需要我帮忙的吗？」

○158044○萌美
●158044●萌美

○158052○「しっ！　ちょっと黙ってて」<
●158052●「嘘！　先不要说话」<


○158576○（……？）
●158576●（……？）

○158668○なぜか接客中のあゆみちゃんをじっと見つめているもえみん。
●158668●不知为何萌美紧紧地盯着接待着客人的步海。

○158760○いや、これは見つめているのか？　普通にガン飛ばしているような……
●158760●不，这是在盯着看吗？　还是说在视奸比较好……

○159392○あゆみ
●159392●步海

○159400○「大変お待たせ致しました。こちらベーグルサンドとバゲットお二つでお待ちのお客様」
●159400●「让您久等了。这是百吉三明治和法棍，是哪位客人的」

○159612○客Ａ
●159612●客人A

○159620○「あ、はい私です」
●159620●「啊，是我的」

○160252○あゆみ
●160252●步海

○160260○「ありがとうございます。またお越し下さいませ〜」
●160260●「非常感谢。请您再次光临～」

○160892○あゆみ
●160892●步海

○160900○「ふぅ……」
●160900●「呼……」

○161636○萌美
●161636●萌美

○161644○「あゆみちゃん、あゆっち、あゆあゆ１号！」
●161644●「步海、步亲、步步1号！」


○161832○「はい何でしょう」<
●161832●「那是什么」<

○162572○萌美
●162572●萌美

○162580○「あ、そういうのいいから」<
●162580●「啊，不要在意细节了」<

○162968○今日のもえみん冷たくね……！？<
●162968●今天的萌美好冷淡……！？<

○163848○あゆみ
●163848●步海

○163856○「あ、あの……何か……」
●163856●「那、那个……怎么了……」

○164500○萌美
●164500●萌美

○164508○「真面目に仕事をするのは結構」
●164508●「认真工作很好」

○165260○萌美
●165260●萌美

○165268○「しかしそれほどの美貌を持ってして、真面目一直線とはこれいかに！」<
●165268●「但是你拥有着那样的美貌，却只顾认真就太——！」<


○165360○「真面目に仕事してるならいいじゃん」
●165360●「她这么认真工作，不挺好的吗」

○166096○萌美
●166096●萌美

○166104○「お黙り！　マニュアル通りの仕事をこなすだけじゃ、このお店のファンは増やせないのよ！？」
●166104●「你给我闭嘴！　只是和教学手册一样完成工作的话，这个店面的粉丝可不会增加哦！？」

○166316○石井
●166316●石井

○166324○「また始まった……」
●166324●「又开始了……」

○166536○森
●166536●森

○166544○「頑張ってねー。篠崎さん」
●166544●「加油哦。篠崎」

○167176○あゆみ
●167176●步海

○167184○「えっ？　えっ……？」
●167184●「诶？　诶……？」

○167276○良く分からないが、みんな引き始める。
●167276●虽然不是很懂，大家开始避开风头了。

○167368○なんだなんだ？　ここは俺も一緒に引いた方がいいのか？
●167368●怎么回事啊？　我是不是也应该一起避开啊？

○168692○萌美
●168692●萌美

○168700○「今丁度お客さんも途切れたことだし、新人の２人には次のステップへと進んでもらいます」
●168700●「现在刚好没客人了，希望两位新人是时候往下一步前进了」

○169332○あゆみ
●169332●步海

○169340○「次のステップ？」
●169340●「下一步？」


○169432○「エロいことはちょっと……」
●169432●「工口的事情有点……」

○170336○萌美
●170336●萌美

○170344○「ここに、支配人の用意した特別なマニュアルがあります」
●170344●「这个是主管准备的特别的教学手册」

○170436○そう言って、レジ下からやたら分厚いマニュアルを取り出すもえみん。
●170436●这样说着，萌美取出收在收银台下的相当厚实的教学手册。

○170908○表紙のイラストも支配人お手製らしく、謎のウサギキャラが仁王立ちでドヤ顔している。
●170908●表面的插画似乎也是主管亲手制作的，有一只迷之兔子挺直站立在那里摆出了得意的样子。

○171552○萌美
●171552●萌美

○171560○「いくら眩しい笑顔で接客しても、それがずっと続くようではまだまだ三流」
●171560●「就算用再怎么耀眼的笑颜接待客人，如果一直这样的话，也不过是三流的服务」

○172204○萌美
●172204●萌美

○172212○「機械的な笑顔、接客専用のビジネススマイルと受け取られてしまったら、結局笑顔で接客してもお客様のテンションは駄々下がり……」
●172212●「机械的笑颜，如果被客人当成是接待客人专用的商用微笑的话，就算用笑颜接待客人，客人的情绪也会低沉……」

○173008○萌美
●173008●萌美

○173016○「そこで！」<
●173016●「所以！」<

○173952○萌美
●173952●萌美

○173960○「２人、特にあゆみちゃんには、様々な笑顔で接客出来るようここでトレーニングをしてもらいます」<
●173960●「你们两个，尤其是步海，必须要训练自己让自己能够摆出各种各样的笑容来接待客人」<

○174684○あゆみ
●174684●步海

○174692○「と、トレーニング……！」<
●174692●「训、训练……！」<


○174784○「ほう」
●174784●「吼」

○174876○ここに来て研修らしい研修は一切なかったからな。
●174876●来到这里，都没有体验过有研修感觉的研修啊。

○174968○トレーニングという響きに、俺も少しテンションが上がってしまう。
●174968●训练这种词语，让我也稍微情绪高涨了起来。

○175668○萌美
●175668●萌美

○175676○「そうねぇ……」
●175676●「是呢……」

○176416○萌美
●176416●萌美

○176424○「まずは悲しみの接客からやってもらおっかな？」
●176424●「首先用悲伤的表情来接待客人吧？」

○176516○どんな接客だよ。<
●176516●那是什么接待客人的方法啊。<

○177648○あゆみ
●177648●步海

○177656○「え？　か、悲しみ……？」
●177656●「诶？　悲、悲伤……？」

○178300○萌美
●178300●萌美

○178308○「これは表現力の問題だから、とにかく悲しそうに接客してみて？」
●178308●「这是表现力的问题，总之你先试着用悲伤的表情接待客人，先试试看吧？」

○178940○あゆみ
●178940●步海

○178948○「は、はい」
●178948●「好、好的」

○179648○あゆみ
●179648●步海

○179656○「えーっと……」
●179656●「那个……」

○180288○あゆみ
●180288●步海

○180296○「い、いらっしゃい……ませ……」
●180296●「欢、欢迎光……临……」

○181888○萌美
●181888●萌美

○181896○「はい駄目全然駄目。というか照れてんじゃん全然悲しそうじゃないじゃん」
●181896●「好了，不行，完全不行。话说啊，你那是害羞啊，一点都不悲伤啊」

○182528○あゆみ
●182528●步海

○182536○「す、すみません……急に言われても、なかなか難しくて……」
●182536●「抱、抱歉……就算你突然那样说，我也不知道怎么做……」


○183116○「あゆみちゃん、もっと絶望的な悲しみを想像するんだ」
●183116●「步海，你想象一下更加绝望的悲伤场景」


○183208○「例えばそうだな……」
●183208●「比如说，我想想……」

○183300○えーっと……
●183300●嗯……


○183392○「あゆみちゃん、実家で一番好きだった晩ご飯のおかずは？」
●183392●「步海，在老家吃到的最喜欢的晚饭的菜品是？」

○184024○あゆみ
●184024●步海

○184032○「エイヒレです」<
●184032●「鳐鱼翅」<

○184772○萌美
●184772●萌美

○184780○「それつまみじゃん。おかずじゃなくてめっちゃつまみじゃん」<
●184780●「那不是零食吗。并不是菜品，完全就是零食啊」<


○185024○「じゃあこうしよう」
●185024●「那这个怎么样」


○185116○「夜に食べようと思っていたエイヒレが……」
●185116●「想当成夜宵来吃的鳐鱼翅……」


○185208○「少し目を離した隙に、何者かによって食い尽くされてしまった……！！」
●185208●「只是稍微没看住，就被别人给吃光了……！！」

○186368○萌美
●186368●萌美

○186376○「あら大変」
●186376●「啊啦，真糟糕」


○186620○「そのときの気持ちを胸に刻み、いざお客様の前で接客を……」
●186620●「将那时候感受到的心情，印入心中，在客人面前接待客人……」

○187612○あゆみ
●187612●步海

○187620○「い、いらっじゃいまぜぇ……！！　おならびのおぎゃくざまっ……！！」<
●187620●「欢、欢因光临……！！　我们期待着您的瓜临……！！」<

○188456○あゆみ
●188456●步海

○188464○「どうぞこぢらへぇぇっ……！！」
●188464●「请往这扁来……！！」

○188856○どんだけエイヒレ好きなの！？<
●188856●到底有多么喜欢鳐鱼翅啊！？<

○189584○萌美
●189584●萌美

○189592○「まるで１０年付き合った男に捨てられた、アラサー女子のような悲しみね」
●189592●「就好像是被交往了十年的男人给抛弃的about30的女人一样悲伤呢」

○189956○石井
●189956●石井

○189964○「あゆみちゃん、そのまま女優目指したら？」
●189964●「步海，就那样以女优为目标去试试看吧？」

○190596○あゆみ
●190596●步海

○190604○「え、エイヒレ……」
●190604●「鳐、鳐鱼翅……」

○190872○ごめんあゆみちゃん！！　だんだんお兄さん可哀相になってきたよ！！<
●190872●对不起步海！！　哥哥觉得你越来越可怜了！！<


○191300○「よし、次はもえみんだな」
●191300●「好，接下来轮到萌美了」

○191932○萌美
●191932●萌美

○191940○「え？　私？」<
●191940●「诶？　我？」<


○192032○「ああ」
●192032●「嗯」


○192124○「もえみんは仕事の先輩だからな。故にここは俺が特別にお題を出そう」
●192124●「因为萌美是工作上的前辈啊。所以我要出个特别的题目」

○192864○萌美
●192864●萌美

○192872○「ほう、かかってきな」<
●192872●「嚯，放马过来」<


○192964○「不倫の末捨てられた……」<
●192964●「对象出轨了而且自己还被抛弃了……」<


○193260○「孤独と悲しみを背負ったＯＬが夜の公園で一言」<
●193260●「背负着孤独与悲伤的OL在夜晚的公园里会说的话语」<

○194056○萌美
●194056●萌美

○194064○「生理、来ないや……」
●194064●「生理期，不来啊……」

○194676○石井
●194676●石井

○194684○「暗っ！！　めっちゃ暗っ！！」<
●194684●「好黑暗！！　暗得不得了！！」<

○194776○さすがもえみん、瞬時にネタが出るのは関心関心。
●194776●真不愧是萌美，瞬间就想到了梗子，真了不得。


○194868○「よし、次は生意気な小学３年の男子サッカー部が休み時間に一言！！」
●194868●「好，接下来是狂妄的小学三年级的男子足球部在休息时间说的一句话！！」

○195500○萌美
●195500●萌美

○195508○「お前、ふっざっけぇんなよっ！！」<
●195508●「你小子，不要开玩笑了！！」<


○195692○「中３の吹奏楽部！」
●195692●「中学三年级的吹奏乐部！」

○196416○萌美
●196416●萌美

○196424○「最後の合唱コンクールなんだよ！？　男子真面目にやってよ！！」<
●196424●「这可是最后的合唱比赛啊！？　男生给我认真一点啊！！」<


○196516○「キレたときのあゆみちゃん」
●196516●「生气时的步海」

○197256○萌美
●197256●萌美

○197264○「おい、お前。ちょっとツラ貸せ」
●197264●「喂，你。给我过来一趟」

○197896○あゆみ
●197896●步海

○197904○「わ、私そんなこと言いません……！！」
●197904●「我、我才不会说那种话……！！」

○198184○石井
●198184●石井

○198192○「ふふっ、良い感じにみんな表現力豊かね〜」
●198192●「哈哈，大家的表现力都很不错啊～」

○198824○志帆
●198824●志帆

○198832○「ええ、そうね♪」
●198832●「嗯，确实呢?」


○199144○「……」
●199144●「……」

○199972○萌美
●199972●萌美

○199980○「……」
●199980●「……」

○200796○志帆
●200796●志帆

○200804○「仕事しろよ」<
●200804●「给我工作」<


○200964○「すみません」<
●200964●「抱歉」<

○201596○萌美
●201596●萌美

○201604○「ごめんなさい」<
●201604●「对不起」<

○202236○あゆみ
●202236●步海

○202244○「……（ぷるぷる）」
●202244●「……（一颤一颤）」

○202496○支配人マジ怖！！<
●202496●主管真恐怖！！<

○202680○目ぇ怖ッ！！<
●202680●眼神好恐怖！！<


○203840○「お疲れ様でーす」
●203840●「辛苦了」

○204472○志帆
●204472●志帆

○204480○「はいお疲れ様〜。今日もありがとね〜」
●204480●「嗯，辛苦了～。今天也非常感谢你～」

○204572○勤務時間を終え、タイムカードを押しに３階へと上がってくる。
●204572●工作时间结束了，为了打卡而爬上三楼。

○204664○なんか今日は一日ガッツリ仕事した気分だ。
●204664●总觉得今天一天的工作干得非常认真啊。

○204756○パンの成形もやらせてもらったし、オーナーは帰っちゃったけど今度会ったら一度お礼を言おう。
●204756●也练习了面包的成形，老板已经回去了，下次见面的时候给他道个谢吧。


○204956○「あっ……」
●204956●「啊……」

○205588○志帆
●205588●志帆

○205596○「ふふっ、お腹減ってるの？」
●205596●「呵呵，你肚子饿了吗？」

○206228○志帆
●206228●志帆

○206236○「サービスしといてあげるから、たまには１階でお茶でもして帰ったら？」
●206236●「我免费请你吃，偶尔也在一楼喝杯茶再回去吧？」


○206424○「え、いいの……！？」<
●206424●「诶，可以吗……！？」<

○207152○志帆
●207152●志帆

○207160○「いつも頑張ってくれてるご褒美よ」
●207160●「这是你一直都努力工作的奖励哦」

○207792○志帆
●207792●志帆

○207800○「工房でもこき使われてるんでしょ？　服部ってば要領いいから、あれで結構あなた使って楽してるんだから」
●207800●「在工作室里，你也被别人尽情使唤了吧？　服部非常精明，他把你使唤了个够，自己偷了懒」


○207892○「そ、そうなのか……」
●207892●「是、是那样的吗……」

○208524○志帆
●208524●志帆

○208532○「食べたいものこの紙に書いて、後はフロアの誰かに渡して頂戴？」
●208532●「把想吃的东西写在这张纸上，之后把它拿给大厅里随便一个人就可以了」

○208744○志帆
●208744●志帆

○208752○「今の時間だと紺野さんか篠崎さんかしら、ドリンクも自由に頼んでいいから」
●208752●「现在这个时间的话，绀野和篠崎应该还在，饮料你也可以随便点」


○208844○「ありがとうございます」
●208844●「非常感谢你」


○208936○「では、お言葉に甘えて……」
●208936●「那么，我就承蒙你的好意了……」

○209568○志帆
●209568●志帆

○209576○「はーい。どうぞごゆっくり〜」
●209576●「嗯。你好好享受吧～」

○210220○ささっと早着替えをし、１階フロアへと足を運ぶ。
●210220●我利索地换好衣服，往一楼的大厅走去。

○210312○なんかこの時間に一人でここでゆっくりするのは、少しその……不思議な感じがする。
●210312●在这个时间里一个人在这里偷闲，总觉得……有点不可思议。

○210944○あゆみ
●210944●步海

○210952○「お待たせ致しました。こちらカプチーノとシナモンスティックになります」
●210952●「让您久等了。这是卡布奇诺和肉桂面包棒」


○211204○（そしてみんな働いている最中だから、ちょっとした罪悪感も……！）
●211204●（大家都还在工作，也有一些罪恶感……！）

○211364○とりあえず気持ちを切り替えよう。
●211364●总之先切换一下心情吧。

○211456○うんうん、一応今日の俺の仕事は終わったんだし。
●211456●嗯嗯，今天我的工作已经结束了。


○211548○「すみませーん！」
●211548●「打扰一下！」

○212180○萌美
●212180●萌美

○212188○「はいは〜い」
●212188●「在～」


○212280○「ごめん、この紙支配人からもらったんだけど」
●212280●「不好意思，主管给了我这张纸」

○213020○萌美
●213020●萌美

○213028○「おお、黄金に輝くタダ券ね！　ドリンク何飲む〜？」
●213028●「哦哦，闪耀着黄金光芒的免费券啊！　你想喝什么饮料～？」


○213120○「えーっと……」
●213120●「我想想……」


○213212○「疲れてるから、甘いホットココアで」
●213212●「我有点累了，就点甜的热可可吧」

○213844○萌美
●213844●萌美

○213852○「了解了解。しばしお待ち下され」
●213852●「知道了知道了。请稍微等一下」

○214012○晩飯前なので、パンは軽く腹に入る程度の物にした。
●214012●因为还没吃晚饭，就点了稍微可以垫肚子的面包。

○214104○この時間からバタールとか丸々一つ平らげたら、確実に後でメシが食えなくなりそうだし。
●214104●如果在这个时间吃了整整一个饱腹的面包的话，之后就吃不下晚饭了呢。

○214940○城彩女子Ａ
●214940●城彩女生A

○214948○「ねえ彩里沙、また一回り足太くなったんじゃない？」
●214948●「我说啊，彩里沙，你是不是又胖了一圈？」

○215160○城彩女子Ｂ
●215160●城彩女生B

○215168○「大丈夫〜？　お店のバイトが原因で、無駄に筋肉ついちゃったらヤバくな〜い？」
●215168●「没事吗～？　如果因为在这店里打工，长了多余的肌肉的话不是很糟糕吗～？」

○215380○彩里沙
●215380●彩里沙

○215388○「筋肉ならいいじゃない。だって太るよりは何倍もマシでしょ？」
●215388●「长肌肉又没事。比起长胖好太多了吧？」

○215600○彩里沙
●215600●彩里沙

○215608○「それにね、綺麗な足には筋肉も必要なの。毎晩のフットケアも含めて、運動の継続は美容への一番の近道なんだから」
●215608●「而且啊，要形成美丽的腿也是需要肌肉的。每晚我都会在食物上下功夫，持续运动也是离美容最近的捷径」

○215820○城彩女子Ａ
●215820●城彩女生A

○215828○「うわ、なんか今私軽く説教された？」
●215828●「唔哇，我刚才好像是被说教了？」

○216040○城彩女子Ｂ
●216040●城彩女生B

○216048○「あはは、私ら最近全然運動してないから肌とか腰回りヤバいんだって」
●216048●「啊哈哈，我们最近完全没有运动，肌肤还有腰围都陷入危机了」

○216260○彩里沙
●216260●彩里沙

○216268○「カロリーにも気をつけた方がいいわよ？　そのパンだって一つ800キロカロリーもあるんだから」
●216268●「还要注意一下卡路里比较好哦？　光是这个面包，就有800千卡了」

○216572○城彩女子Ｂ
●216572●城彩女生B

○216580○「ええ！？　そうなの！？」<
●216580●「诶诶！？　那么多吗！？」<


○216672○「………」
●216672●「………」

○216764○店内で学校のクラスメイトらしき女子と話している紺野さん。
●216764●绀野正在店内与似乎是学校里的同学的女孩子说着话。

○216856○あまり店では見られない笑顔に、少しここから興味をそそられる。
●216856●未在店里看见过的笑容，让我稍微有了兴趣。

○217776○あゆみ
●217776●步海

○217784○「お待たせいたしました。こちらホットココアとホワイトブールになります」
●217784●「久等了。这是热可可与白球形面包」


○217876○「おお、ありがとうあゆみちゃん」
●217876●「哦哦，谢谢你，步海」


○217968○「なんか仕事終わりに店でこうしてると、自分がここのスタッフだってこと忘れそうになるよ」
●217968●「工作结束之后在店里这样待着，都要忘记自己就是这里的职员了呢」

○218600○あゆみ
●218600●步海

○218608○「ふふっ、たまにはいいと思いますよ？」
●218608●「呵呵，我觉得偶尔这样也不错哦？」

○219240○あゆみ
●219240●步海

○219248○「そうすることで、少しでもお客様の気持ちがわかるようになれば、お仕事の方も捗ると思いますし」
●219248●「通过这样的行为，稍微理解到客人的心情的话，也对工作有好处」


○219340○「うーん、と言っても俺は裏方だからな〜」
●219340●「唔——嗯，虽这么说，但我主要是在后厨工作啊～」

○219972○あゆみ
●219972●步海

○219980○「裏方だからこそです。それじゃあ私、失礼しますね？」
●219980●「正因为是在后厨工作啊。那么，我就先去忙了哦？」

○220140○そう言うと俺に軽く頭を下げ、次のテーブルへと移動するあゆみちゃん。
●220140●这样说完，步海轻轻对我点了点头，往下一张桌子走去。

○220232○今の笑顔はちょっと反則だと思う。<
●220232●刚才的笑颜有点犯规啊。<

○220324○俺が一般の男性客なら、一度くらい声をかけてみたくなってもおかしくない気が……
●220324●如果我是一般的男性客人的话，就算会产生想和她搭讪的想法也不奇怪啊……


○220416○（やべー。ここのパンマジで美味ぇー）<
●220416●（不好。这里的面包真的好美味）<

○220508○一口噛みしめる度、メガネくんとオーナーを尊敬する。
●220508●每当咬下一口，我就会尊敬起四眼和老板。

○220600○今日はたっぷり仕事もしたし、今のこの開放感は格別だ。
●220600●今天也拼命工作了，现在这种开放感十分的舒适。


○220692○「んー、やっぱりもう一つ頼んじゃおうかなー」
●220692●「嗯——，果然还是再点一个吧」

○220784○人は食の誘惑に弱い。<
●220784●人类都禁不住食物的诱惑。<

○220876○俺はメニュー表を開いて、他に気に入りそうなパンがないか物色……
●220876●我打开菜单表，寻找着是否有其他想吃的面包……

○221456○彩里沙ママ
●221456●彩里沙妈妈

○221464○「彩里沙、あなたやっぱりここにいたのね」<
●221464●「彩里沙，你果然在这里啊」<

○222188○彩里沙
●222188●彩里沙

○222196○「え！？　ま、ママ！？」<
●222196●「诶！？　妈、妈妈！？」<

○222408○彩里沙ママ
●222408●彩里沙妈妈

○222416○「あなた、勉強はどうしたの！　今日は私が帰るまで部屋にいるって言ったじゃない！！」<
●222416●「我说你，学习的事情怎么样了！　不是说在我回家之前都在自己屋里吗！！」<

○222616○突然場違いな大声が１階に響き渡り、周囲にいたお客もスタッフも一瞬で異常を察する。
●222616●巨大的声音突然在一楼回响起来，周围的客人和职员一瞬间就察觉到了这个异常状况。

○222708○店の雰囲気に似つかわしくないこの空気。
●222708●和店面的氛围一点都不合拍的空气。

○222800○怒鳴られた紺野さんはビックリしたままの表情で固まってしまう。
●222800●被大声吼叫的绀野仍旧摆着惊讶的表情僵在那里。

○223624○萌美
●223624●萌美

○223632○「え？　えっ？　今ママって言った……？　あれ彩里沙ちんのお母さん……？」
●223632●「诶？　诶？　刚刚叫了妈妈……？　那是小彩里沙的母亲……？」

○224264○あゆみ
●224264●步海

○224272○「は、はい……そうみたいです……」
●224272●「嗯、嗯……好像是的……」

○224484○石井
●224484●石井

○224492○「ごめん、ちょっと私、裏行って志帆呼んで来る」
●224492●「对不起，我去里面把志帆叫来」

○224704○森
●224704●森

○224712○「あ、はい」
●224712●「啊，好的」

○224912○俺が呼びに行こうと思ったら、石井さんが先に裏へ走って行く。
●224912●我刚想过去叫，石井就先跑到里面去了。

○225072○さっきまで紺野さんと話していた３人も固まってしまい、周囲のお客も下手にその場を動けなくなってしまう。
●225072●直到刚才还在和绀野说话的三人僵在那里，周围的客人也是僵在原地动弹不得。

○225488○彩里沙ママ
●225488●彩里沙妈妈

○225496○「ねえ、あなたどうしてそう私の言うことが聞けないわけ？」
●225496●「你为什么都不听我的话啊？」

○225708○彩里沙ママ
●225708●彩里沙妈妈

○225716○「そんなに私のことが嫌い？」
●225716●「你就那么讨厌我吗？」

○226348○彩里沙
●226348●彩里沙

○226356○「や、やめてよ……」
●226356●「别、别这样啊……」

○226988○彩里沙
●226988●彩里沙

○226996○「どうして店まで来て、こんな……」
●226996●「你为什么要找到店里来，做这种……」

○227208○彩里沙ママ
●227208●彩里沙妈妈

○227216○「いいから来なさい。私と一緒に今すぐ家に帰るの！」<
●227216●「好了，快过来。现在马上和我回家！」<

○227940○彩里沙
●227940●彩里沙

○227948○「嫌っ！！　絶対に嫌！！」<
●227948●「不要！！　我绝对不要！！」<

○228672○彩里沙
●228672●彩里沙

○228680○「離して――！！」<
●228680●「放开我――！！」<


○229056○「ちょ、ちょっと待った。落ち着いて下さいお母さん」
●229056●「请、请等一下。请你冷静一下，阿姨」

○229360○彩里沙ママ
●229360●彩里沙妈妈

○229368○「誰あなた！　関係のない人は黙ってて！」<
●229368●「你是谁啊！　没关系的人给我闭嘴！」<


○229460○「いえ、そう言われましても」
●229460●「不，就算你那样说」


○229732○「ご覧の通り、ここは飲食店で公共の場でもありますので」
●229732●「正如你所看到的那样，这里是饮食店，也是公共场合」


○229824○「あまり大声を出されると、他のお客様のご迷惑になってしまいます」
●229824●「发出太大的声音的话，会给其他客人添麻烦的」

○230104○彩里沙ママ
●230104●彩里沙妈妈

○230112○「………」
●230112●「………」

○230324○彩里沙ママ
●230324●彩里沙妈妈

○230332○「申し訳ありません。ついカッとなってしまって……」
●230332●「非常抱歉。我被冲昏了脑袋……」

○230532○すぐに紺野さんから手を離すおばさん。
●230532●她马上放开了绀野。

○230624○おばさんと言ってもビックリするくらいルックスが良く、一瞬俺も次の言葉に詰まってしまう。
●230624●虽说是为人母亲的人，也有着端丽的容貌，一瞬间我也不知道接下来该说什么了。

○231256○彩里沙
●231256●彩里沙

○231264○「あと２時間もすれば、家に帰れるから……」
●231264●「再过两个小时，我就回家了……」

○231476○彩里沙ママ
●231476●彩里沙妈妈

○231484○「駄目よ。申し訳無いけど今はお店より私との約束を優先してもらいます」
●231484●「不行。虽然很抱歉，但是比起店面的事情，你要先遵守与我的约定」

○232208○彩里沙
●232208●彩里沙

○232216○「だから！　約束破ったことは謝るけど！　何もこんなところまで来ていきなり……！！」
●232216●「所以说！　对于破坏了约定的事情我和你道歉！　但你也不用追到这个地方突然……！！」


○232308○「ストップ紺野さん」
●232308●「停一下，绀野」


○232468○「何か事情がお有りのようですので、一先ずお二人とも店の事務所の方へ来ていただけますか？」
●232468●「我看好像有什么隐情的样子，你们二人可以先到店里的事务所商谈一下吗？」


○232560○「このままここで口論を続けても、埒が明かないと思いますし」
●232560●「我想就算继续在这里吵架，事情也无法解决的」


○232652○「ここは一度、お互い冷静になって話された方が宜しいかと……」
●232652●「你们先冷静一下，好好谈一谈会比较好……」

○233284○志帆
●233284●志帆

○233292○「申し訳御座いませんお客様。私当店の支配人を努めております牧原と申します」
●233292●「非常抱歉，客人。我是这家店的主管，名叫牧原」

○233924○志帆
●233924●志帆

○233932○「彼女のシフト管理も私の業務の一環ですので、もし本日の出勤に際して何か問題がありましたら……」
●233932●「为她排班也是我的业务的一环，如果今天的出勤有什么问题的话……」

○234564○志帆
●234564●志帆

○234572○「私としても一度、そちらのご事情を把握させてはいただけないでしょうか」
●234572●「也可以让我了解一下，您那边对此事有什么意见吗」

○234664○頭ごなしに怒鳴ることなく、あくまでここは低姿勢でそう提案する支配人。
●234664●主管并没有不分青红皂白的生气，而是谦逊地提议道。

○234756○さすがこの店の代表なだけあり、勢いで場を乱さないのは素直に見習いたいところ。
●234756●真不愧是这家店的代表，并没有因为一时冲动而失去了冷静，说实话这点很值得我学习。

○234968○彩里沙ママ
●234968●彩里沙妈妈

○234976○「大変お騒がせして、申し訳御座いませんでした」
●234976●「引起了这么大的骚动，对此我觉得非常抱歉」

○235188○彩里沙ママ
●235188●彩里沙妈妈

○235196○「この件については、一度お店の方にもお話を伺いたいと思っていたもので……」
●235196●「关于这件事，我也想和贵店好好聊一聊……」

○235408○彩里沙ママ
●235408●彩里沙妈妈

○235416○「あの、よろしければその……今から事務所の方へ案内していただけると……」
●235416●「那个，如果可以的话……可以请你们现在带我去你们的事务所吗……」

○236048○志帆
●236048●志帆

○236056○「もちろんです。ではこちらの方へどうぞ」
●236056●「当然了。那么请来这边」

○236768○志帆
●236768●志帆

○236776○「紺野さん、あなたも一緒に来て？」
●236776●「绀野，你也一起过来吧？」

○237476○彩里沙
●237476●彩里沙

○237484○「はい……」
●237484●「好的……」


○237752○「………」
●237752●「………」

○237844○明らかに凹んでいる様子の紺野さん。
●237844●绀野明显一脸失落。

○237936○そういえば昨日、母ちゃんと色々喧嘩してるって言ってたけど……
●237936●说起来昨天，她好像说自己最近经常和老妈吵架……


○238028○（もしかして、割と深刻だったり……？）
●238028●（难道，问题很严重……？）

○238660○あゆみ
●238660●步海

○238668○「紺野さんのお母さん、やっぱりすごく綺麗な方ですね……」
●238668●「绀野同学的母亲，果然非常漂亮啊……」


○238760○「うん、そうだね……」
●238760●「嗯，是呢……」


○238852○「現役時代って、やっぱり今よりもっと綺麗だったのかな？」
●238852●「现役时代，果然比现在还要美吧？」

○239496○萌美
●239496●萌美

○239504○「え？　なになに？　現役時代って？　野球？」
●239504●「诶？　你们在说什么？　现役时代？　是指棒球吗？」

○239716○石井
●239716●石井

○239724○「モデルよモデル。昔ＣＭとかで見たことない？」
●239724●「模特啊模特。你以前没在广告上见过她吗？」

○239936○森
●239936●森

○239944○「あれ？　道明寺さん知らなかったの？　紺野さんのママって、昔結構テレビに顔出してたけど」
●239944●「啊嘞？　难道道明寺不知道吗？　绀野的妈妈，以前经常会在电视机上露脸」

○240976○萌美
●240976●萌美

○240984○「え？　マジ！？　というか昔っていつ！？　私何歳！？」<
●240984●「诶？　真的假的！？　话说啊，以前具体是什么时候！？　我几岁！？」<

○241172○もえみんも本気で驚くあの容姿。
●241172●让萌美都惊到了的容貌。

○241264○セレブって表現がピッタリな気がするけど、そこはウチの支配人も負けちゃいないと思う。
●241264●感觉上流人士这种称呼与她很搭，但我又觉得我们的主管也不输给她。


○241356○「やっぱりさ、本当に綺麗な人って、同性の目から見ても綺麗に見えるもんなの？」
●241356●「真正美丽的人，就算是同性之间看上去也会觉得美丽吗？」

○242092○萌美
●242092●萌美

○242100○「当たり前じゃん！　私とは対極に位置する存在だよ！」
●242100●「那还用说吗！　那可是与我处于相反一端的存在哦！」

○242732○あゆみ
●242732●步海

○242740○「そんなことありません、萌美お姉さんも私から見ればすごく綺麗な女性です」
●242740●「没有那种事，在我看来，萌美姐姐也非常的漂亮」

○243384○萌美
●243384●萌美

○243392○「ううっ、ありがとぉ……」
●243392●「唔唔，谢谢你……」

○244224○萌美
●244224●萌美

○244232○「あゆみちゅあああああん……！！」
●244232●「小步海啊啊啊啊啊……！！」

○245244○あゆみ
●245244●步海

○245252○「あ、あはは……ちょっとだけ、苦しいです……」
●245252●「啊、啊哈哈……我有点，难受……」

○245412○こうして、各々仕事に戻る俺たち。
●245412●我们就这样回到了自己的工作岗位。

○245504○もえみんが言うと、少し冗談に聞こえるが……
●245504●由萌美说出来的话，总觉得有点像玩笑话啊……

○245596○確かに紺野さんの母親は、第三者の俺から見てもすごく綺麗な人に見えたのだった。
●245596●但是，绀野的母亲，在我这样的第三者看来，也是非常的美丽的人。

○246004○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●246004●指定されたラベルは見つかりませんでした。

