○001872○……ん？
●001872●……嗯？


○001964○（朝か……？）
●001964●（早上了吗……？）

○002056○物音で目を覚ます。
●002056●听到了动静而醒过来。

○002148○しかしアラームはなっていないので、まだ起きる時間まで余裕があるか。
●002148●但是闹钟还没响，说明还没到起床的时间吧。


○002240○（もういっちょ寝よ……）
●002240●（再睡一会吧……）


○002620○「………」
●002620●「………」

○002712○……。
●002712●……

○002804○……。
●002804●……

○002992○待て。<
●002992●等等。<

○003288○さっきの、ドアが閉まる音だったような……
●003288●刚才好像听到了门关上的声音……


○003800○（いる……！）<
●003800●（有人……！）<

○003892○この気配、間違いなくヤツだ。
●003892●这个气息，肯定是那家伙。

○003984○ヤツが室内に潜んでいると、俺の第六感がいつも以上にうるさく反応する。
●003984●那家伙潜入室内，我的第六感就会产生反应，变得比平时更加烦人。

○004076○あいつが無言で俺の部屋に入るとき、大抵その後ロクなことが起きない。
●004076●只要那家伙无言的闯入我的房间，之后肯定会发生糟糕的事情。


○004168○「おい貴様。どこに隠れている」
●004168●「喂，你这家伙。躲哪去了」


○004680○「無駄な抵抗はやめて今すぐ俺の前に投降しろ」
●004680●「不要做无谓的抵抗了，现在马上出现在我面前投降吧」


○004772○「さもないとお前が適当に置いて行ったゲームの円盤を速やかに窓から放り投げ……」
●004772●「不然的话，我就马上把你随心所欲的放在这里的游戏扔出窗外……」

○005492○空
●005492●空

○005500○「ニャッ、フッフッフッフ……」<
●005500●「喵、呼呼呼呼……」<

○005888○お前いつの間にベッドの下に！？<
●005888●你什么时候钻到床下了！？<

○006948○空
●006948●空

○006956○「ハロー、エブリニャン」
●006956●「Hello，every nyan」


○007048○「まだ朝だろ」
●007048●「现在是早上吧」

○007892○空
●007892●空

○007900○「ええ、しかし隼人、あなたは遅刻よ」
●007900●「嗯，但是隼人，你迟到了哦」

○008060○時計を見る。
●008060●望向时钟。

○008304○空
●008304●空

○008312○「ええ、しかしあなたは遅刻よ」
●008312●「嗯，但是你迟到了哦」

○008472○時計を見る。
●008472●望向时钟。


○008924○「マジだ！　寝過ごした！」<
●008924●「真的啊！　我睡过头了！」<

○009016○というか俺、そもそも昨日アラームかけてねぇ！！<
●009016●话说啊，我昨天甚至忘了设闹钟！！<


○009108○「やばい、あゆみちゃんと香里奈の朝メシどうした？　学校は？」
●009108●「不好，步海和香里奈吃过早饭了吗？　去学校了吗？」

○009740○空
●009740●空

○009748○「大丈夫。今朝は私の家にお誘いして食べて貰った。二人とも元気に学校行ったよ？」
●009748●「别担心。今天早上我邀请他们来我家吃过了。二人都正常去上学了哦？」

○010380○空
●010380●空

○010388○「もう、うちのお母さんってば、あゆみちゃん見るなりテンションＭＡＸでね〜」
●010388●「我家的妈妈也真是，一看到步海情绪就那么高涨～」

○011020○空
●011020●空

○011028○「ご飯食べてる最中ずっと抱きしめてて、大変だったんだから」
●011028●「吃饭的时候也一直抱着她，真的麻烦死了」


○011120○「そう言えば、あゆみちゃんにすごく会いたがってたもんな」
●011120●「说起来，她好像很想见步海吧」

○011212○メシ食いながら抱きしめられるって、さぞあゆみちゃんも迷惑だったろう。
●011212●一边吃饭一直抱住她什么的，步海应该也觉得很困扰吧。

○011844○空
●011844●空

○011852○「でも私、お母さんの気持ちもわかるの」
●011852●「但是，我能够明白妈妈的心情」

○012484○空
●012484●空

○012492○「あゆみちゃんをこうギュってしたらね？　すっごくぷにぷにしててめっちゃ気持ち良いんだから」
●012492●「像这样猛地抱住步海，感觉软软的非常的舒服」


○012584○「確かに」
●012584●「确实」

○012744○あゆみちゃんに接触されると、あの柔肌に俺の理性が崩壊しそうになる。
●012744●一触碰到步海那柔软的肌肤，我的理性肯定都要崩坏了。

○012836○良いお兄さんを演じるのもなかなか辛い。
●012836●要扮演好哥哥的角色也很吃力。

○013020○男なんてみんな……！　結局のところ性欲の塊でしかないのに……！！<
●013020●男人这种生物……！　结果不过是性欲的集合体而已……！！<

○013652○空
●013652●空

○013660○「なんかさ、あゆみちゃんってだんだん私たちのマスコット的キャラになりつつあるよね」
●013660●「总觉得啊，步海渐渐的变成了我们的吉祥物呢」


○013752○「その表現は的確だな」
●013752●「这种说法很确切啊」

○014384○空
●014384●空

○014392○「うん」
●014392●「嗯」


○014484○「さて空。朝からあゆみちゃんの話はいいとして……」
●014484●「那么，空，不要一大早就说步海的事情了……」


○014576○「そろそろ俺の上から退いていただけると嬉しいんだが」
●014576●「如果你可以从我身上下来的话，我会觉得很高兴的」

○015208○空
●015208●空

○015216○「私が上にいるとドキドキしちゃう？」<
●015216●「我在你上面的话，会让你心动吗？」<


○015512○「いや、思わず腹パンしたくなる」<
●015512●「不，我都想在你的肚子上来一拳了」<

○016332○空
●016332●空

○016340○「ううっ、ＤＶ反対。平和が一番……」<
●016340●「唔唔，反对DV。和平是最好的……」<

○016612○そう言って、ようやくベッドから降りる空。
●016612●这样说着，空终于从床上爬下去了。

○016704○この野郎、こっちはまだ寝起きで下半身が元気だというのに。
●016704●这个家伙，我才刚醒，下半身也很精神啊。

○017336○空
●017336●空

○017344○「ねね、朝ごはん食べるでしょ？　今日はうちに来て？　もう用意しちゃってるし」
●017344●「我说啊，你要吃早饭吧？　今天就来我家吧？　我已经准备好早饭了」


○017436○「ういー。着替えたらすぐ行くー」
●017436●「知道了。我换好衣服马上过去——」

○018068○空
●018068●空

○018076○「……」
●018076●「……」

○018708○空
●018708●空

○018716○「じーっ」
●018716●「盯——」


○018808○「何だよ」<
●018808●「干嘛啊」<

○019020○空
●019020●空

○019028○「着替え、ここで見ててあげようか？」
●019028●「我在这里看你换衣服怎么样？」


○019212○「アホか！　さっさと行け！」<
●019212●「你是笨蛋吗！　快回自己家去！」<

○019844○空
●019844●空

○019852○「あはは。は〜い♪」
●019852●「啊哈哈。知道啦～?」

○020120○フル勃起したチンコを目で確認し、とりあえずさっさと私服に着替える。
●020120●确认了一下已经完全勃起的肉棒，总之我马上换上私服。

○020212○まだ完全に目も覚めてないし、とりあえず顔だけ下で洗って隣に行くか。
●020212●还没有完全清醒过来，总之先去洗个脸再去隔壁吧。

○021488○空ママ
●021488●空妈妈

○021496○「はいお待たせ♪」
●021496●「让你久等了?」

○021708○空ママ
●021708●空妈妈

○021716○「美緒特製トリュフ入りの和風シチューよ〜ん？　味わって食べてね〜？」
●021716●「这是美绪特制的加了松露的和风炖菜哦～？　好好品尝哦～？」

○021808○目の前にお椀が置かれる。
●021808●木碗放在了我的眼前。


○021900○「おお、これはしいたけの良い香りがしますね」
●021900●「哦哦，我闻到了香菇的香味」

○022112○空ママ
●022112●空妈妈

○022120○「でしょ？　それ裏の幼稚園の園長さんからもらったの」
●022120●「对吧？　那是后边的幼稚园院长送我的」

○022332○空ママ
●022332●空妈妈

○022340○「あ、はいコレ。七味必要ならかけて？」
●022340●「来，吃这个。如果想吃七味粉的话，也撒上去吧？」


○022432○「ありがとうございます」
●022432●「非常感谢你」

○022524○とりあえず七味を上から振る。
●022524●总之在上面撒了七味粉。

○022616○この鳥つくね汁こと『トリュフ入りなんちゃって和風シチュー』は、空の母ちゃん、つまりこの人の得意料理だ。
●022616●这个烤鸡肉丸汤『加了松露的和风炖菜』是空的老妈，也就是我眼前这个人的得意料理。

○022708○空同様朝から無駄にテンションが高いが、こう見えて茶道の先生だったりするから驚きだ。
●022708●她和空一样，一大早就这么精神，但别看她这个样子，她其实还是茶道的老师，说实话我还挺吃惊的。

○022800○普段は都心にある料理教室でその腕を振るっていて、通勤の関係上仕事の日は朝から晩まで家を空けていることが多い。
●022800●平时在处于市中心的料理教室施展着她的手艺，因为要上班，工作日的时候基本上从早到晚家里都没人。

○023120○空ママ
●023120●空妈妈

○023128○「ささ、遠慮しないでどんどん食べなさい？　今日は２合くらいいっちゃう？　それとも３合？」
●023128●「来来，不要顾虑尽管吃吧？　今天要两合吗？　还是说三合？（注：合是大米的测量单位）」


○023312○「いやいや！　普通で結構なんで普通で！」<
●023312●「不不不！　普通的分量就够了，普通的分量！」<

○023524○空ママ
●023524●空妈妈

○023532○「あら、我が家は一人３合が普通なのよ？」
●023532●「啊啦，在我们家里，一个人普通的食量就是三合哦？」

○023744○空ママ
●023744●空妈妈

○023752○「ねー？」
●023752●「是吧——？」

○023964○イグ
●023964●美鬣

○023972○「イグッ！」
●023972●「伊咕！」


○024264○「いやマジで勘弁して下さい！！　朝から胃が死ぬ！！」<
●024264●「不，真的饶了我吧！！　那样的话，我一大早就要吃撑了！！」<

○024476○空ママ
●024476●空妈妈

○024484○「はいはいわかったわ。こんなもんでいい？　もっと食べる？」
●024484●「好啦好啦，我知道了。这样可以了吧？　还要吗？」


○024684○「あ、そんなもんで結構です。足りなかったら自分でよそうんで」
●024684●「嗯，那样就够了。如果不够的话，我会自己添饭的」

○025004○空ママ
●025004●空妈妈

○025012○「はいコレ。こっちは麦茶ね」
●025012●「来，给你。这是麦茶哦」


○025104○「おお、どうもすみません」
●025104●「哦哦，多谢」

○025196○なぜか一ノ瀬家には、男には量を死ぬほど食わせるという掟がある。
●025196●不知为何，一濑家有个规定，那就是要让男人吃下能让其致死的分量。

○025288○顔出す度に食い物を大量に出されるので、美緒さんが家にいる日は空腹で足を運ぶのがもはや礼儀だ。
●025288●每当我过来的时候，他们都会端出大量的食物让我吃，所以来美绪阿姨家的时候，我总是会空着肚子来。

○025380○ちなみに胃薬は常にここのキッチンに常備されている。
●025380●顺便一说他们家的厨房里常备着胃药。

○025916○空ママ
●025916●空妈妈

○025924○「それにしても、隼ちゃんこっちで朝食べるの久しぶりじゃない？」
●025924●「话说回来，隼来我们家吃早饭还真是久违了吧？」

○026168○空ママ
●026168●空妈妈

○026176○「それにしても、こっちで朝食べるの久しぶりじゃない？」
●026176●「话说回来，你来我们家吃早饭还真是久违了吧？」


○026268○「んー、２ヶ月ぶり？　というか最近美緒さん朝いないじゃん」
●026268●「嗯——，两个月没来了吧？　话说啊，最近美绪阿姨早上都不在家吧」

○026480○空ママ
●026480●空妈妈

○026488○「そうなのよ。１０月から講演会とかめっちゃ入ってて、年が明けても２月末まで全然休み取れないの」
●026488●「是啊。10月开始就有很多演讲，过了年一直到2月末完全都没有休息时间」

○026700○空ママ
●026700●空妈妈

○026708○「ああ、ホント下手に仕事広げるんじゃなかったぁぁ……」
●026708●「哎，我就不应该随便接下工作的……」


○026800○「家事とかどうしてんの？　というか昭吉さんも全然見ないけど」
●026800●「家务什么的怎么办啊？　话说啊，我都没看到昭吉叔叔」

○027012○空ママ
●027012●空妈妈

○027020○「家事はあの子がやってくれるから割と助かってるのよ」
●027020●「家事都是那孩子做的，说实话他为我分担了很多」

○027232○空ママ
●027232●空妈妈

○027240○「あとうちの旦那様は、今が丁度繁忙期だから正月まで全然帰って来ましぇ〜ん」
●027240●「还有我家的丈夫，现在刚好是繁忙期所以一直到正月都回不来～」

○027452○空ママ
●027452●空妈妈

○027460○「ルート配送から倉庫移って、今頃ヒィヒィ言いながら荷物運んでるんじゃない？」
●027460●「从路线配送到转移到仓库，他现在应该也一边抱怨一边在搬东西吧？」


○027552○「去年も年末は死んでましたからね……」
●027552●「去年的年末也是，真的忙死了啊……」

○027644○どこの家も親は大変だ。<
●027644●不管是哪个家庭的双亲都很辛苦。<

○027736○まあ我が家も似たようなもんだけど、やっぱり自分の家の話になるとどうもピンとこない。
●027736●不过我家也差不多，但是一说到自己家的事情，果然还是摸不着头脑。

○028148○空ママ
●028148●空妈妈

○028156○「ああ！！　しまった！　さわらの煮付けが……！」<
●028156●「啊啊！！　糟糕了！　炖青箭鱼啊……！」<

○028368○空ママ
●028368●空妈妈

○028376○「ごめんね、今魚も出すから」
●028376●「对不起啊，我现在就把鱼端上来」


○028468○「いえいえおかまいなく」
●028468●「不需要那么着急的」


○028560○「それよりも空のヤツは？」
●028560●「比起那种事情，空那家伙呢？」

○028772○空ママ
●028772●空妈妈

○028780○「さあ、上で着替えてるんじゃない？　今日は二人とも一限から出るんでしょー？」
●028780●「不知道，应该是在上面换衣服吧？　今天你们两个第一节都有课吧？」

○028872○一限からと言っても、あいつはグースカ寝てるに違いない。
●028872●虽说要上课，但那家伙肯定会大睡特睡。

○028964○俺とは違って、空はもう大半の単位は取ってあるし。
●028964●与我不一样，空已经把大部分的学分都拿到了。

○029056○ヤツに取って残りの大学生活とは、趣味の合間に顔を出すただの道楽みたいなもんだ。
●029056●那家伙所剩下的大学生活，就是碰到感兴趣的课的时候稍微露个脸就行了。

○029360○空ママ
●029360●空妈妈

○029368○「あっ、そうそう、実は今朝ね？　うちにあゆみちゃんが来てくれたのよ〜！！」<
●029368●「啊、对了对了，其实今天早上啊？　步海来我们家了～！！」<


○029460○「さっき空から聞きました。美緒さんあゆみちゃんに抱きついてテンションＭＡＸだったとか」
●029460●「我刚才听空说了，说美绪阿姨一直抱着步海，情绪高涨到了极点」

○029764○空ママ
●029764●空妈妈

○029772○「いや、だってあれはテンション上がるでしょ！！　可愛いし照れ屋だし！」<
●029772●「哎呀，情绪当然会高涨了啊！！　她非常可爱，而且还爱害羞！」<

○030076○空ママ
●030076●空妈妈

○030084○「もうアレね！　反則ね！！　私も子供の頃は死ぬほど可愛い美少女だったけど、彼女には健気さで負けたわ！！」<
●030084●「真的啊！　完全就是犯规啊！！　虽然我小时候也是相当可爱的美少女，但我还是比不过她啊！！」<

○030176○そう言って自分の若い頃の写真を持って来る美緒さん。
●030176●美绪阿姨这样说着，把她年轻时的照片拿给我看。

○030268○気持ちは分かるけどこの人どんだけ自分が好きなんだ。<
●030268●虽然我能明白她的心情，但是她到底有多么喜欢自己啊。<


○030360○「あの子、小動物的な可愛さありますよね。俺も油断してるとめっちゃ贔屓目に見ちゃいます」
●030360●「那孩子，拥有着小动物般的可爱啊。我也是，一大意总会偏袒她」

○030664○空ママ
●030664●空妈妈

○030672○「うんうん、私も！！」<
●030672●「嗯嗯，我也是！！」<

○030884○空ママ
●030884●空妈妈

○030892○「最初はね？　ずっと遠慮しててなかなか食べてくれなかったんだけど……」
●030892●「最初，她一直都很见外，都没怎么吃……」

○031104○空ママ
●031104●空妈妈

○031112○「本人に理由を聞いてみたら、ただ他所のお家でごはんをいただくのは、私すごく緊張してしまって……って……」
●031112●「我问她怎么了，她就回答说是，因为在别人家吃饭，所以非常的紧张…………」

○031416○空ママ
●031416●空妈妈

○031424○「ああああん♪　もう無理♪　絶対誘拐する、隙を見て必ずウチに誘拐して来ちゃう♪」<
●031424●「啊啊啊啊?　已经不行了?　绝对要诱拐她，我一定会找机会把她诱拐到我们家的?」<


○031624○（無駄に悶えすぎだろ……）<
●031624●（那也太夸张了吧……）<

○031716○さすがは空ママ。<
●031716●真不愧是空妈妈。<

○031808○親子揃ってこのテンションとは、やはり血は争えないのか。
●031808●母女的情绪都这么高涨，果然是敌不过血脉吗。


○031900○「うちに来たばかりの頃もそうでしたよ」
●031900●「刚来我们家的时候，她也是那样的哦」

○032112○空ママ
●032112●空妈妈

○032120○「あら、そうなの？」
●032120●「啊啦，是吗？」


○032212○「親戚の家と言っても、会ったのは数年ぶりですからね」
●032212●「虽说我们是亲戚，但也是好几年没见了呢」


○032304○「最初は借りてきた猫って感じで、ずっとみんなの顔色を窺っていましたから」
●032304●「最初就像是借来的猫一样，她一直都在看大家的脸色」


○032396○「実際、遠慮がなくなってくるまで、結構時間が掛かりましたし」
●032396●「事实上，过了很长一段时间后，她才融入了我们」

○032488○香里奈のようにはなって欲しくないが、少しはあの図々しさを見習っても良いと思う。
●032488●虽说不想让她完全变成香里奈那样，但是也希望她能学学香里奈，稍微变得厚脸皮一点。

○032700○空ママ
●032700●空妈妈

○032708○「借りて来た猫……か、それピッタリな表現ね」
●032708●「借来的猫……吗，那形容很贴切啊」

○032920○空ママ
●032920●空妈妈

○032928○「もう、本当に食べちゃいたいくらいに可愛いかったわぁ♪　パパもあゆみちゃん見たら感動して泣き出しそう」<
●032928●「真的可爱到都想吃了它了?　爸爸如果见到步海的话，肯定也会感动的哭出来」<


○033020○「一応クギ刺しときますけど、あゆみちゃんは我が家の一員だから。簡単に貸したりあげたり出来ないっすよ」
●033020●「我姑且提醒一句，步海是我家的一员。我可不会那么简单的把她借给你们哦」

○033324○空ママ
●033324●空妈妈

○033332○「ブー！　ケチ」<
●033332●「噗！　小气」<

○033544○空ママ
●033544●空妈妈

○033552○「ケチケチ星人……」
●033552●「小气星人……」

○033832○子供か。<
●033832●你是孩子吗。<


○034020○「先月からとはいえ大事な家族ですからね。そう簡単には渡せないし」
●034020●「虽说她上个月才过来，但她也是我们重要的家人。我不会那么简单的就把她交给你们的」

○034232○空ママ
●034232●空妈妈

○034240○「はあ……あゆみちゃんみたいな可愛い娘が欲しいわあ……」
●034240●「哈啊……我也想要一个像步海那么可爱的女儿啊……」

○034452○空ママ
●034452●空妈妈

○034460○「それに比べて……」
●034460●「与她相比……」

○034672○空ママ
●034672●空妈妈

○034680○「うちの空と来たら……」
●034680●「我们家的空……」

○034880○そう言って目の前でテーブルに突っ伏す美緒さん。
●034880●美绪阿姨这样说着，突然趴到桌子上。

○034972○いや、まあそりゃあね……言いたいことは手に取るように分かりますが……
●034972●不，确实……我很清楚你想说什么，但是……


○035064○「ほらほら、あいつも悪いヤツじゃないし。そこまで肩を落とさなくても……」
●035064●「你想想，那家伙也没有那么坏。你也不需要那么失落……」

○035696○空
●035696●空

○035704○「ねー、私の赤チェックのスカート知らなーい？」
●035704●「我说啊，你们知道我的红格子裙子放哪了吗？」

○036092○知るか。<
●036092●谁知道啊。<

○036468○ってか服着ろ服！！<
●036468●话说啊，把衣服穿上，穿上啊！！<

○036776○空ママ
●036776●空妈妈

○036784○「ああ……本当に慎ましさとは無縁だわ……」
●036784●「啊啊……她和稳重完全不搭边……」


○036876○「心中お察しします」<
●036876●「同感」<

○037576○空
●037576●空

○037584○「むっ、ちょっと何よ。二人してまた失礼な事考えてるでしょ」
●037584●「姆，什么啊。两个人一起，又想了什么失礼的事情吧」


○037768○「失礼なのはお前の方だろ！！　ってか男の前で堂々とそんな格好して歩くんじゃねぇ！！」<
●037768●「失礼的是你吧！！　话说啊，不要在男生面前穿成那个样子堂堂正正地走来走去啊！！」<

○038400○空
●038400●空

○038408○「はいはい、朝からカルシウム足りないんじゃないのー？　こっちはただスカートの行方聞いてるだけなのに」
●038408●「知道了知道了，一大早的就缺钙了吗？　我只是在询问我的裙子去哪了而已啊」

○038500○動じないどころか反論すらしてくる始末。
●038500●不仅没有动摇，反而还反驳了我。

○038592○おお神よ、冗談抜きでこいつは将来嫁に行けるんだろうか。
●038592●啊啊，神啊，我没有开玩笑，这家伙将来真的能够嫁出去吗。

○038948○空ママ
●038948●空妈妈

○038956○「あんたね、隼ちゃんにも見放されてんだから、大学じゃもっとキチッとしなさいよ？」
●038956●「你啊，连隼都抛弃你了，你给我在大学好好表现啊？」

○039200○空ママ
●039200●空妈妈

○039208○「あんたね、こうして幼馴染にも見放されてんだから、大学じゃもっとキチッとしなさいよ？」
●039208●「你啊，连青梅竹马都抛弃你了，你给我在大学好好表现啊？」

○039420○空ママ
●039420●空妈妈

○039428○「私嫌だからね、独身の一人娘哀れんで結婚の世話とか絶対しないから」
●039428●「我绝对不会因为可怜单身的独生女，为你着急结婚的事情的哦」

○040060○空
●040060●空

○040068○「うわー、こっちはこっちで朝から微妙にヒスってるし」
●040068●「唔哇——，我也是，一大早的就有点烦躁啊」


○040160○「お前な、俺だって一応一人の男なんだぞ？」
●040160●「我说你啊，我姑且也是一个男生哦？」


○040252○「いつまでもそんな格好人前にさらして、恥ずかしくないのか？」
●040252●「你一直那个样子站在别人面前，不觉得羞耻吗？」

○041068○空
●041068●空

○041076○「いやん……！　恥ずかしいぃ……！！」<
●041076●「讨厌……！　好羞耻……！！」<

○041372○だったら部屋に戻って着て来いや。<
●041372●那你就回房间去啊。<


○041560○「ほら、冗談抜きで風邪引くぞ？　探すもん探したらさっさと着替えてこい」
●041560●「好了，不开玩笑了，你那样会感冒的哦？　找到要找的东西之后赶紧换上吧」

○042192○空
●042192●空

○042200○「はーい」
●042200●「知道了」

○042360○そのまま悪びれた様子もなく部屋に戻っていく空。
●042360●就那样，空完全没有害羞，就那样回到房间去了。

○042452○生活態度はご覧の有様だが、歩き方に関しては美緒さん仕込みで綺麗なところが逆に笑える。
●042452●她的生活态度就像刚刚所看到的那样，但是走路的姿态却被美绪阿姨教育得很好，我反而想笑了。

○042664○空ママ
●042664●空妈妈

○042672○「ホントデリカシーゼロなんだから」
●042672●「真的是个粗性子」

○043028○空ママ
●043028●空妈妈

○043036○「でもやっぱり隼ちゃんの言うことは素直に聞くのねー」
●043036●「但是，她果然很听隼的话啊」

○043280○空ママ
●043280●空妈妈

○043288○「でもやっぱり誰かさんの言うことは素直に聞くのねー」
●043288●「但是，她果然很听某人的话啊」


○043380○「まあ飼い主とペットみたいな関係ですからね」
●043380●「嘛啊，我们的关系就像是饲主和宠物一样呢」

○043592○空ママ
●043592●空妈妈

○043600○「ウチの子……あんなんで本当にいつか結婚出来るのかしら……」
●043600●「我家的孩子……那个样子，什么时候才能结婚呢……」


○043692○「デリカシーがゼロな上に、あいつ未だに男とくっつく気配ないっすよ」
●043692●「不仅完全不会体贴人，而且那家伙现在也没有男人」

○044200○空ママ
●044200●空妈妈

○044208○「ああああああぁぁぁぁ！！」<
●044208●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○044396○朝からリビングで号泣する美緒さん。
●044396●美绪阿姨一大早就在客厅里大声哭泣起来。

○044488○可哀相に、今度時間が合ったら愚痴でも聞いてあげよう。
●044488●真可怜，下次如果有时间的话，我再听她抱怨抱怨吧。


○044580○「美緒さん、このつみれ汁めっちゃ美味しいっす」
●044580●「美绪阿姨，这个丸子汤真的非常美味」

○044792○空ママ
●044792●空妈妈

○044800○「当たり前じゃん」
●044800●「那当然了啊」


○044892○「このさわらの味噌漬けも絶品っす」
●044892●「味噌腌青箭鱼也是绝品」

○045104○空ママ
●045104●空妈妈

○045112○「それ空が作ったの。生姜の他に山椒とハーブも入ってるでしょ？」
●045112●「那是空做的。除了生姜，还加了花椒和香料吧？」

○045204○おお、本当だ……
●045204●哦哦，真的啊……


○045296○「ほら、あいつ家事も出来るし、別に性格が歪んでるわけじゃないんだから気を落とさないで下さいよ」
●045296●「你看，那家伙也会做家事，性格也没有那么扭曲，所以你就不要那么失落了」


○045388○「学校じゃ男に告られることもあるっぽいし、もしかしたら割とすぐ孫の顔が拝めるかもしれませんよ？」
●045388●「在学校里，似乎也被男人告白过，或许马上就能抱到孙子了也说不定哦？」

○045708○空ママ
●045708●空妈妈

○045716○「それ、何パーセントの確率で言える？」<
●045716●「有多少的概率？」<


○045808○「……」
●045808●「……」

○046020○空ママ
●046020●空妈妈

○046028○「70％くらい？」<
●046028●「70％左右？」<


○046120○「いや」<
●046120●「没有」<

○046332○空ママ
●046332●空妈妈

○046340○「50％？」<
●046340●「50％？」<


○046432○「いえ……」<
●046432●「也没……」<

○046644○空ママ
●046644●空妈妈

○046652○「そんじゃ30％？」<
●046652●「那么30％？」<


○046744○「それもなかなか……」<
●046744●「那也有点困难……」<

○047252○空ママ
●047252●空妈妈

○047260○「うあぁぁぁぁああああぁぁぁぁん――！！」<
●047260●「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」<

○047660○空ママ
●047660●空妈妈

○047668○「だからあれほど遊びでもいいから付き合ってやってってお願いしだのにぃぃぃぃ！！」<
●047668●「所以我都已经那样和她说了，就算是玩玩的也好，至少也和别人交往一下！！」<

○047880○空ママ
●047880●空妈妈

○047888○「もう無理矢理お見合いさせるしか……」
●047888●「只能强硬地给她安排相亲了……」


○047980○「多分平気で逃走しますよあいつ」
●047980●「那家伙大概会悠闲地直接放对方鸽子哦」

○048072○そうして悪びれる様子もなく、ケロっとした表情で家に帰ってくるんだろう。
●048072●然后还会觉得自己什么都没做错，一脸无所谓的样子回到家里来吧。

○048284○空ママ
●048284●空妈妈

○048292○「そうなのよねぇ」
●048292●「说得也是呢」

○048504○空ママ
●048504●空妈妈

○048512○「あの子、平気で独身生活エンジョイしたいとか言うし……」
●048512●「那孩子还一脸平静地说想享受单身生活……」


○048604○「あいつ、結婚願望全くないっぽいからなあ……」
●048604●「那家伙好像完全没有结婚的想法啊……」


○048696○「いっそのこと、無理矢理にでも種を仕込むとか」
●048696●「干脆，硬让她怀上孩子」

○048908○空ママ
●048908●空妈妈

○048916○「多分、相手のちんこを噛みちぎってでも逃げると思うわ」
●048916●「就算是要咬掉对方的肉棒，她也会拼尽全力逃走的吧」


○049008○「確かにやりかねん……」
●049008●「感觉她确实做得出来呢……」

○049100○さすがに相手の男が気の毒過ぎる。
●049100●那样的话，对方就太可怜了。

○049312○空ママ
●049312●空妈妈

○049320○「ねぇ、大金積むからさぁ……」
●049320●「我说啊，我会出大钱的……」

○049532○空ママ
●049532●空妈妈

○049540○「……」
●049540●「……」

○049752○空ママ
●049752●空妈妈

○049760○「やっぱやめた、もうあんたたちに期待するのはやめたんだったわ」<
●049760●「还是算了，我不会再对你们抱有期待了」<


○049852○「懸命な判断で結構結構」
●049852●「你竭尽全力，下了正确的判断」

○050064○空ママ
●050064●空妈妈

○050072○「さすがにあれだけの大失敗をするとね」
●050072●「毕竟都已经经历了那么大的失败啊」

○050164○子供の頃、俺たちをくっつけようと、母ちゃんと空ママであれこれ画策していたのを思い出す。
●050164●我想起孩童时期，母亲和空妈妈为了撮合我们，想了各种办法的事情。

○050256○まあ、その計画はとうの昔に絶望的なまでに潰えたんだが。
●050256●嘛啊，那些计划在很久之前就画上了绝望的句号。


○050348○「まあ、元気出してください」
●050348●「没关系，请你打起精神」

○050560○空ママ
●050560●空妈妈

○050568○「もし空にいい人ができそうになったら、すぐに教えてね」
●050568●「如果空找到了个好对象，希望你马上告诉我」


○050660○「難しいと思うけど……」
●050660●「我想那很困难……」

○050872○空ママ
●050872●空妈妈

○050880○「それでも、可能性だけは諦めたくないの！」<
●050880●「尽管如此，我还是不想放弃那仅存的可能性！」<

○051068○必死だな！<
●051068●好拼命啊！<

○051256○だが気持ちはわかるし、そんな兆候があればできるだけ早く知らせることにしよう。
●051256●但是我能明白她的心情，如果真有那种征兆出现的话，还是尽可能早的告诉她吧。

○051980○空
●051980●空

○051988○「お待たせー！　さあ行こう！　すぐ行こう！」
●051988●「久等了——！　我们走吧！　马上走吧！」


○052080○「………」
●052080●「………」

○052712○空
●052712●空

○052720○「どうかしたのー？」
●052720●「你们怎么了——？」


○052812○「いや、何でもない」<
●052812●「不，什么都没有」<

○053024○空ママ
●053024●空妈妈

○053032○「ええ、何でもないわ……」<
●053032●「嗯，什么都没有……」<

○053664○空
●053664●空

○053672○「ふぅん、変なの」
●053672●「嘿——，真奇怪」

○054304○空
●054304●空

○054312○「それより、早く行こう。遅刻するわよ」
●054312●「比起那种事情，我们快点走吧。要迟到了哦」


○054404○「お前メシは食ったのか？」
●054404●「你饭吃过了吗？」

○055036○空
●055036●空

○055044○「うん、朝からいっぱい食べていっぱい出したから大丈夫！　快便快便！」<
●055044●「嗯，早上已经吃了很多也拉了很多，所以没事的！　大便通畅大便通畅！」<


○055136○「そりゃ良かったな」
●055136●「那真是太好了」

○055296○駄目だ美緒さん、やっぱり無理な気がする……<
●055296●不行啊，美绪阿姨，我还是觉得没有希望……<

○055928○空
●055928●空

○055936○「あれ？　そういえば、一緒に行くのって久し振りだっけ」
●055936●「啊嘞？　说起来，我们好久没一起去学校了吧」


○056028○「そうだったかもしれないな」
●056028●「或许呢」

○056120○行くも行かないも、お互いに気まぐれで決まるから。
●056120●毕竟要不要去学校，我们都是看心情的。


○056212○「ごちそうさまでした美緒さん。美味しかったです」
●056212●「多谢款待，美绪阿姨。非常美味」

○056424○空ママ
●056424●空妈妈

○056432○「お粗末さまでした」
●056432●「粗茶淡饭而已」

○056644○空ママ
●056644●空妈妈

○056652○「お茶碗はこっちで片付けておくから、気をつけて行ってくるのよ」
●056652●「碗我会收拾的，你们出门的时候小心一点哦」

○057284○空
●057284●空

○057292○「はーい」
●057292●「好——」

○057504○空ママ
●057504●空妈妈

○057512○「それと！」<
●057512●「还有！」<

○057820○空ママ
●057820●空妈妈

○057828○「さっきの件、くれぐれもよろしくね？」
●057828●「刚才说的事情，请你一定要多用点心哦？」


○058016○「ラジャー！」<
●058016●「得令——！」<


○058108○「では行ってきます」
●058108●「那么我们出门了」

○058740○空
●058740●空

○058748○「行ってきまーす」
●058748●「我们出门了」

○058840○見送られ、俺たちは２人で大学へと出発する。
●058840●被阿姨目送着，我们两人一起往大学走去。


○060052○「ということがあってだな」
●060052●「发生了这样的事情呢」

○060144○今朝あったことを、つまびらかに翔子へ説明する。
●060144●我细致地和翔子说了今天早上发生的事情。

○060776○翔子
●060776●翔子

○060784○「は？　下着で？　あんたの前に出て来たの？」
●060784●「哈？　穿着内衣？　就出现在你的面前了？」


○060876○「ああ」
●060876●「嗯」

○061508○翔子
●061508●翔子

○061516○「それはまた……」
●061516●「那还真是……」

○062148○翔子
●062148●翔子

○062156○「しかも下着姿だった理由が、スカートがどこだかわからなくて聞きに来た？」
●062156●「而且，穿着内衣就出来是为了来问你们知不知道裙子放哪了？」


○062248○「残念ながら」
●062248●「很遗憾，是这样」

○062880○翔子
●062880●翔子

○062888○「こ、この女はもう……」
●062888●「这、这个女的已经……」

○063048○翔子は空ママのように、頭を抱えてうずくまってしまう。
●063048●翔子和空妈妈一样，抱着脑袋蹲下了身子。

○063140○その気持ちはよくわかる。
●063140●我能理解她的心情。

○063232○俺だって、あのときは思いっきり脱力したからな。
●063232●我那个时候也非常的无语。

○064296○空
●064296●空

○064304○「翔子、頭なんて抱えてどうしたの？」
●064304●「翔子，你抱着脑袋，怎么了吗？」

○064948○空
●064948●空

○064956○「アレが重いんなら、半分が優しさでできてる危ない薬でも飲む？」
●064956●「如果觉得脑袋重的话，要不要试试一半由温柔构成的危险的药？」

○065680○翔子
●065680●翔子

○065688○「そんなのいらないわよ！」<
●065688●「我才不需要那种东西呢！」<

○066752○翔子
●066752●翔子

○066760○「そもそも、あんた……はしたないにもほどがあるでしょ」
●066760●「说到底，你啊……不知廉耻也要有个度吧」

○066972○翔子
●066972●翔子

○066980○「大体ね、こいつに下着姿見せて歩き回るなんて恥ずかしくないわけ？」
●066980●「说到底啊，让这家伙看到你穿着内衣来回走动的样子，你都不觉得羞耻吗？」

○067820○空
●067820●空

○067828○「は、恥ずかしいっ……！」<
●067828●「好、好羞耻……！」<

○067920○わざとらしいな、おい。<
●067920●好做作啊，喂。<

○068012○しかも何かクネクネしてて気持ち悪い。
●068012●而且还扭扭捏捏的，感觉好恶心。

○069260○翔子
●069260●翔子

○069268○「この女は……」<
●069268●「这个女人……」<

○070280○翔子
●070280●翔子

○070288○「だったら服着て歩けや」<
●070288●「那就穿上衣服啊」<

○070652○翔子のアイアンクロー！<
●070652●翔子的Iron Claw！<

○070744○空の頭が変形してゆく……！！<
●070744●空的脑袋变形了……！！<

○071468○空
●071468●空

○071476○「すみません……！　ごめんなさい……！」<
●071476●「抱歉……！　对不起……！」<

○072284○翔子
●072284●翔子

○072292○「全然、反省の色が、見えないわよっ」
●072292●「你完全没有反省的意思啊」

○073016○空
●073016●空

○073024○「ギブ、キブっ、マジで痛いって……！」<
●073024●「投降、投降，真的很痛啊……！」<

○073916○翔子
●073916●翔子

○073924○「……まだ、まったく反省の色が見えないけど」
●073924●「……还是，完全没有反省的意思」

○074648○空
●074648●空

○074656○「反省してる、反省してるから！」
●074656●「我在反省，在反省了！」

○075668○深々と溜息をつき、空から手を離す。
●075668●她深深的叹了口气，放开了空。

○075880○空
●075880●空

○075888○「いちち……頭の形が歪むかと思った……」
●075888●「好痛痛……还以为脑袋的形状都要变了……」

○076520○翔子
●076520●翔子

○076528○「人聞きの悪いことを言わないで、そんなにバカ力じゃないわよ」
●076528●「不要说得那么难听，我可没有那么大的力气」


○076620○「メリメリって音が俺にまで聞こえてきたけどな」
●076620●「我都听到滋啦滋啦的声音了哦」

○077252○翔子
●077252●翔子

○077260○「そんなに力は込めてないってば」
●077260●「我才没有那么用力呢」

○077352○絶対に嘘だ。<
●077352●绝对在说谎。<

○078052○翔子
●078052●翔子

○078060○「……何よ、その顔は。あんたもして欲しいの？」
●078060●「……你那个表情是什么意思啊。你也想试一试吗？」

○078248○そんなわけないだろ。<
●078248●怎么可能啊。<


○078436○「そんなことよりも、空のことだ」
●078436●「比起那种事情，现在要紧的是空的事情」

○079660○空
●079660●空

○079668○「あっ、誤魔化した！」<
●079668●「啊，瞒混过去了！」<

○080312○空
●080312●空

○080320○「ぶーぶー、私だけ翔子にアイアンクローされるなんて不公平だー」
●080320●「姆姆——，只有我遭受了翔子的Iron Claw什么的太不公平了——」

○080412○隣で何か言ってるが、そちらは無視する。
●080412●她好像在旁边说了什么，但还是无视吧。


○080504○「で、空のことだが」
●080504●「然后，关于空的事情」

○081204○翔子
●081204●翔子

○081212○「うーん……でもさ、正直信じられないのよね」
●081212●「唔——嗯……但是啊，说实话我都无法相信呢」


○081304○「そんなこと言われても俺、嘘は言ってないぞ」
●081304●「就算你那样说，但是我真的没有说谎哦」

○081936○翔子
●081936●翔子

○081944○「それはそうなんだろうけどさぁ」
●081944●「我想应该也是吧」

○082576○翔子
●082576●翔子

○082584○「空はオシャレだし、外に出るときはメイクもする」
●082584●「空爱打扮，外出的时候也会化妆」

○083216○翔子
●083216●翔子

○083224○「椅子に座るときも足は閉じるし、女性として品がないわけじゃないでしょ？」
●083224●「坐在椅子上的时候，腿也都会并在一起，她作为一名女性也挺有气质的吧？」

○083856○空
●083856●空

○083864○「えっ、そう？　そんなに褒められると照れるなー」
●083864●「诶，是吗？　你那样夸奖我的话，我会害羞的啦」

○084648○翔子
●084648●翔子

○084656○「だからあんたが嘘をついてるとは思ってないけど、イメージに合わないのよ」
●084656●「所以，我不是觉得你在撒谎，而是觉得你说的话与她给我的印象不符」


○084748○「ふむ……お前が空をどう思っているのかはわかった」
●084748●「嗯……我已经知道你对空的印象是怎么样的了」

○085760○実際、こいつは外面は良いので、そう思うのもしかたないと思うが……
●085760●事实上，这家伙在外面的形象很好，她会这么想也是情有可原……


○085944○「だが、こいつは品があるとかないとかそれ以前の問題だぞ！！」<
●085944●「但是，那是这家伙是否有气质之前的问题哦！！」<

○086576○翔子
●086576●翔子

○086584○「それ以前の問題？」
●086584●「那之前的问题？」


○086744○「ああ、例えば……」
●086744●「嗯，比如……」


○087104○「朝立ちした俺のチンコで、ボクシングして遊ぶし」<
●087104●「她会把我晨勃的肉棒，拿来练拳击玩」<

○088276○翔子
●088276●翔子

○088284○「……」
●088284●「……」

○088928○空
●088928●空

○088936○「アレってちょうど良い固さと高さなのよねー」
●088936●「因为那个的硬度和高度刚刚好啊」

○089148○空
●089148●空

○089156○「それにダルマみたいに、勝手に立ち上がってくるし」<
●089156●「而且就像是不倒翁一样，会擅自站起来」<

○089788○翔子
●089788●翔子

○089796○「そ、空、あんた……」
●089796●「空、空，我说你……」

○089888○頭痛そうに、こめかみの辺りを抑える翔子。
●089888●翔子似乎是感觉到了头痛，压着太阳穴。


○089980○「あと俺のオナホ、冷たくて気持ちいいとか言って枕にもするし……」<
●089980●「而且还拿着我的飞机杯，说它冰冰的很舒服，然后就把它当成枕头了……」<

○090624○空
●090624●空

○090632○「まさ子やひろ美も良いけど、私的にはきゃさりんがおすすめかな」
●090632●「晶子和广美都不错，但我还是更喜欢卡萨琳吧」

○090844○空
●090844●空

○090852○「ときどきイカ臭いときもあるのが玉にきずだけどね〜」
●090852●「它的美中不足就是时不时的会散发出乌贼臭呢～」

○091684○翔子
●091684●翔子

○091692○「………」
●091692●「………」


○091784○「イカ臭いとは本当に失礼な女だなお前は！」
●091784●「乌贼臭什么的，你真的很失礼啊！」


○091876○「使用後はちゃんと、アロマフレグランスで香り付けまでして日干しをしているというのに！」
●091876●「使用完之后，我都仔细地放在外面晒干还会喷上植物香水！」

○091968○ちなみにまさ子、ひろ美は、グリーンジャスミンの香りだ。
●091968●顺便一说晶子、广美的香是茉莉花的香。

○092060○こいつらの名付け親は空だが、あれからきゃさりんだけは北米を意識し、クラシックフローラルで香り付けしている。
●092060●虽然为他们取名的都是空，在他们的名字之中，只有卡萨琳有种北美的感觉，所以特地用了传统西洋花香。

○093068○翔子
●093068●翔子

○093076○「ちょ、ちょっと待った！　それって全部……」<
●093076●「等、稍微等一下！　那全部……」<


○093168○「………」
●093168●「………」


○093680○「しかも、これ……割と最近のことなんだぜ……」
●093680●「而且，这些……差不多都是最近发生的事情……」


○093864○「で、デリカシーがあるとかないとか以前に……お、俺……」
●093864●「所以，在讨论她检点不检点……我、我就……」

○094588○翔子
●094588●翔子

○094596○「も、もういい、それ以上は言わなくていいからっ！」<
●094596●「好、好了，你不需要再说下去！」<

○094688○あれこれ思い出してみると、ほんと最悪だわ、あいつ。<
●094688●想起了各种事情，我觉得这家伙真的无药可救了。<

○095484○翔子
●095484●翔子

○095492○「空！！　あんたちょっとこっちに来なさい！」<
●095492●「空！！　你给我过来一下！」<

○096232○空
●096232●空

○096240○「なにー？？」
●096240●「怎么了——？？」

○096332○翔子に呼ばれ、脳天気に側に近づいていく空。
●096332●被翔子叫到后，空爽快地靠到她身边。

○096844○うおっ、翔子のこめかみには青筋が浮いてるぞ……
●096844●唔哦，翔子的太阳穴上暴起了青筋哦……

○097592○翔子
●097592●翔子

○097600○「アイアンクローとストマッククロー、どっちが良いか選びなさい」<
●097600●「Iron Claw和stomach claw，你想要体验哪个」<

○098624○空
●098624●空

○098632○「何その究極の選択！？」<
●098632●「那是什么究极选择啊！？」<

○099372○空
●099372●空

○099380○「私、翔子にそんなに怒られるようなことしたっけ？」
●099380●「我、做了什么让翔子那么生气的事情吗？」

○100012○翔子
●100012●翔子

○100020○「本当にわかってないの？」
●100020●「你真不知道自己哪里做错了吗？」

○100664○空
●100664●空

○100672○「そう言われても」
●100672●「就算你那么说」

○101304○翔子
●101304●翔子

○101312○「はあ……まったく自覚もないのか」
●101312●「哈啊……一点自觉都没有吗」

○101944○翔子
●101944●翔子

○101952○「あんたね、いくらこいつが幼馴染みだからって」
●101952●「你啊，就算这家伙是你的青梅竹马」

○102676○翔子
●102676●翔子

○102684○「やっていいことと悪いことがあるでしょ！！」<
●102684●「也有能做的事情和不能做的事情吧！！」<

○103328○空
●103328●空

○103336○「えー、そんなこといきなり言われても……」
●103336●「诶——，就算你突然对我说那种话我也……」

○103968○翔子
●103968●翔子

○103976○「こいつだって、一人の男なのよ？　あんたそれをちゃんと理解してる？」
●103976●「这家伙也是男人哦？　你真的有理解吗？」

○104712○空
●104712●空

○104720○「してます！」<
●104720●「理解了！」<

○105364○空
●105364●空

○105372○「してるよ……？」
●105372●「我理解了哦……？」

○106016○空
●106016●空

○106024○「してるつもり……？」
●106024●「应该是理解的……？」

○106776○空
●106776●空

○106784○「やばい、段々わかんなくなってきた……！」<
●106784●「不好，我渐渐的搞不懂了……！」<


○106876○「おう、もともと期待なんかしてねーから平気だぞ」
●106876●「嗯，我原本就没有对你抱有期待，所以没事哦」

○107508○翔子
●107508●翔子

○107516○「いや、ドヤ顔で言う台詞じゃないから」<
●107516●「不，那不是能一脸得意说出口的台词」<

○108160○空
●108160●空

○108168○「いや、だってそんなの深く考えたことないしぃ〜」<
●108168●「哎呀，因为我都没想太多～」<

○108800○翔子
●108800●翔子

○108808○「ぐぬっ、舐めた態度をとって、本当にこいつは……」<
●108808●「咕唔，还摆出那种看不起人的态度，这家伙真的……」<

○108900○空の態度に、翔子の怒り具合がまた一段階上昇する。
●108900●空的态度，让翔子的怒火又上升了一个阶梯。

○108992○まあその気持ちは非常に良く分かるが、一々この程度でキレていると普通はこちらの体力が持たない。
●108992●嗯，我非常能够理解她的心情，但是对她每个反应都发火的话，自己的体力都会吃不消。

○109692○翔子
●109692●翔子

○109700○「ちょっと、あんたからも空に何か言ってやってよ」
●109700●「喂，你也和空说点什么啊」


○109792○「いまさら俺が言ってどうにかなるなら、とっくになってる」
●109792●「如果我说的话她能听进去的话，她早就从良了」

○110424○翔子
●110424●翔子

○110432○「それはそうかもしれないけど……はあ、何よ、この関係」
●110432●「或许是那样没错……哈啊，什么啊，这个关系」

○111064○翔子
●111064●翔子

○111072○「幼馴染と言うより、血の繋がった家族とでも言われた方がしっくりくるわ……」
●111072●「比起青梅竹马，还是血脉相连的家人更说得过去……」


○111164○「ああ、それはよく言われる」
●111164●「嗯，我经常听人这样说我们」

○111324○実際、そんな感じの関係だし。
●111324●事实上，我们的关系就是那样。

○111416○でも家族なら兄妹ってことで、俺の方が上であってほしい。
●111416●但是如果是家人的话，最好是兄妹，我希望自己的地位比她高。

○111508○俺がこいつの弟だったら、まず間違いなく気が狂う自信がある。
●111508●如果我成为了这家伙的弟弟，我肯定会疯掉的。

○112572○翔子
●112572●翔子

○112580○「ねぇ、空、いい？」
●112580●「我说啊，空，你听好了哦？」

○113212○翔子
●113212●翔子

○113220○「今朝の下着姿にしたって、あんたは平気かもしれないけど、こいつは平気じゃなかったらどうすんのよ」
●113220●「比如今天早上的内衣事件，就算你觉得没事，如果这家伙忍不住了的话怎么办啊」

○113864○空
●113864●空

○113872○「どうすんのよって、別に私の下着姿なんて見たってどうも思わないでしょ？」
●113872●「还问我怎么办，就算看到了我的内衣姿态，你也觉得无所谓吧？」


○113964○「思わないけどチンコは反応するぞ。何せ俺のチンコはマニュアルじゃなくてオートマだからな」
●113964●「我是无所谓，但是肉棒会产生反应哦。不管怎么说，我的肉棒不是手动档，而是自动档」

○114608○空
●114608●空

○114616○「だったらアクセル踏まなきゃいいじゃん」<
●114616●「那么，只要不踩油门不就好了」<


○114708○「しるか、文句があるなら直接俺のチンコに言ってくれ」<
●114708●「谁知道啊，如果要抱怨的话，你就直接和我的肉棒说去」<

○115352○空
●115352●空

○115360○「じゃあ、言い聞かせるからここで出して」<
●115360●「那么，我现在就抱怨，你快拿出来」<


○115452○「よし言ったな。後悔させてやる」
●115452●「好，你说的哦。我要让你后悔」

○116192○翔子
●116192●翔子

○116200○「出して……じゃないし、あんたも出そうとするな！」<
●116200●「才不是什么“拿出来”呢……你也是，不要拿出来啊！」<


○116400○「ひぃぃ！！　すみません！！」
●116400●「咿——！！　抱歉！！」

○117044○空
●117044●空

○117052○「ぷーくすくす、叩かれてやんのー」<
●117052●「嘻嘻，打他打他——」<

○117776○翔子
●117776●翔子

○117784○「空、あんたもよ！」<
●117784●「空，你也是！」<

○118636○空
●118636●空

○118644○「いたっ」<
●118644●「好痛」<

○119276○翔子
●119276●翔子

○119284○「ああっ、本当にもう」
●119284●「哎，真是的」

○119916○翔子
●119916●翔子

○119924○「あんた……普通ならこいつに犯されても、文句は言えないわよ……」
●119924●「你……普通来说，就算是被这家伙给侵犯了，你也无法抱怨哦……」

○120568○空
●120568●空

○120576○「えー」<
●120576●「诶——」<

○121300○翔子
●121300●翔子

○121308○「えーでもないの！」<
●121308●「说什么“诶——”！」<

○121940○翔子
●121940●翔子

○121948○「とにかく、あんたははっきり言っておかしいわよ」
●121948●「总之，说清楚一点，你这样很奇怪」

○122580○翔子
●122580●翔子

○122588○「こいつを『男』として見ていないばかりか、品性さえ疑うレベルだわ」
●122588●「不仅没把这家伙当成『男性』来看待，甚至让我怀疑你的品格」

○123232○空
●123232●空

○123240○「品性さえって……それはちょっと酷くない？」
●123240●「怀疑我的品格……你说得太过分了吧？」

○123872○翔子
●123872●翔子

○123880○「そう思うなら、もうちょっとどうにかしなさい」
●123880●「既然你那样想的话，你就稍微改变一点啊」

○124512○翔子
●124512●翔子

○124520○「身なりはきちんと女らしくしていても、このままじゃあんた、一生行き遅れるわよ」
●124520●「就算打扮的很有女人味，但是如果你继续这样下去的话，肯定一生都嫁不出去哦」

○124732○翔子
●124732●翔子

○124740○「彼氏は騙して作れるとしても、結婚相手なんて一生見つかりっこない」
●124740●「或许会有男人被你外表欺骗，而与你交往了，但你肯定一生都找不到结婚对象」


○124832○「ぷぷぷ、断言されてやんの」
●124832●「噗噗噗，断言了」

○125532○翔子
●125532●翔子

○125540○「あのね、笑ってるけどあんたもだからね」
●125540●「那个啊，你还笑，你也是哦」


○125632○「は？　俺も？」
●125632●「哈？　我也？」

○126264○翔子
●126264●翔子

○126272○「こんな空を野放しにしてきたあんたにも、問題があるに決まってるでしょ」
●126272●「把这样的空放任着不管，你肯定也很有问题啊」

○126904○翔子
●126904●翔子

○126912○「あんたら兄妹みたいなもんなんだから、もう少しお互いの欠点を指摘し合うなりなんなりしなさい」
●126912●「你们就如同兄妹一样，再多多指出互相的缺点啊」


○127004○「待て！　俺はなんも悪くないだろ！」<
●127004●「等等！　我完全没错吧！」<


○127096○「それに今まで何度も、同じようなことを空に言ってるぞ」
●127096●「而且我至今为止已经和空说了很多次了哦」

○127728○翔子
●127728●翔子

○127736○「それ以上に言えってことよ」
●127736●「我是让你继续提醒她」

○128436○翔子
●128436●翔子

○128444○「あんたはね、なんだかんだ言って空に甘すぎるのよ。私から見てそうなんだから間違いないわ」
●128444●「你啊，不管怎么说都太宠溺空了。在我看来也是那样，所以肯定没错」

○128536○確かに注意はしても、強く言ったことはなかった気がする。
●128536●确实，正如她所说的那样，我只是稍微提醒了空，但没有认真说过她。

○128628○ただ面倒なだけなんだが、甘すぎると言われてもしかたない……か？
●128628●虽说这只是因为太麻烦了，但被她说成是宠溺，我也无从反驳……吧？

○129260○翔子
●129260●翔子

○129268○「空も、少しでも結婚する気があるならなんとかしなさい」
●129268●「空也是，如果你稍微有一点想要结婚的意思的话，就给我振作一点」

○130492○空
●130492●空

○130500○「キャー！　カッコィィ！！　私惚れちゃう！　翔子私と結婚して！」<
●130500●「呀——！　好帅！！　我迷上你了！　翔子和我结婚吧！」<

○131132○翔子
●131132●翔子

○131140○「あんたね、茶化さないでちゃんと私の話聞きなさいよ……」<
●131140●「你啊，不要开玩笑了，听我说话啊……」<

○131784○空
●131784●空

○131792○「ちゃんと聞いてるよー」
●131792●「我有在认真听哦——」

○132004○翔子
●132004●翔子

○132012○「とてもそうは思えないんだけど」
●132012●「我可不觉得你在认真听啊」

○132800○空
●132800●空

○132808○「要は、隼人をちゃんと男扱いしろってことでしょ？」
●132808●「简而言之，就是要把隼人好好的当个男人来看待吧？」

○133052○空
●133052●空

○133060○「要は、こいつをちゃんと男扱いしろってことでしょ？」
●133060●「简而言之，就是要把这家伙好好的当个男人来看待吧？」

○133692○翔子
●133692●翔子

○133700○「……まあ、そう言うことだけど」
●133700●「……嘛啊，就是那么一回事」

○134344○空
●134344●空

○134352○「それを踏まえて言うとね」
●134352●「真要说的话」

○135200○空
●135200●空

○135208○「無理」<
●135208●「我做不到」<

○135884○翔子
●135884●翔子

○135892○「………」
●135892●「………」

○135984○満面の笑顔で宣言する空に、翔子は膝から崩れ落ちた。
●135984●看着露出满脸笑容这样宣言的空，翔子倒了下去。


○136076○「大丈夫か？」
●136076●「你没事吗？」

○136708○翔子
●136708●翔子

○136716○「ごめん、眩暈がして……」
●136716●「对不起，我一阵头晕……」

○137348○翔子
●137348●翔子

○137356○「あんたが男としてのプライドを傷つけられまくってて、可哀想になってきたわ」
●137356●「你作为男人的自尊心被她伤得体无完肤，我觉得你很可怜」

○137568○翔子
●137568●翔子

○137576○「この女、このまま自由にさせていて良いのかな……」
●137576●「就这样放着这个女人不管，你真的觉得没事吗……」

○138220○空
●138220●空

○138228○「いや、今更そんなこと言われても……」
●138228●「不，就算现在说这种话……」

○138872○空
●138872●空

○138880○「正直、そんなのどうでもいいし？」<
●138880●「说实话，那种事情怎样都无所谓？」<

○139512○翔子
●139512●翔子

○139520○「……あんたはそれで良いの？」
●139520●「……你觉得那样没事吗？」


○139612○「そうだな……」
●139612●「也是呢……」


○139704○「チンコ・ザ・ボクシングさえやめてくれりゃ、俺は別に」<
●139704●「只要她不再拿我的肉棒做拳击练习，我倒是无所谓」<

○140404○空
●140404●空

○140412○「じゃあ、今度はビーチフラッグごっこをするね」<
●140412●「那么，这次我们来玩beach flag游戏吧」<


○140504○「それも止めろ」<
●140504●「我也不想玩那个」<

○141136○空
●141136●空

○141144○「それなら、輪投げは？」
●141144●「那么，套圈呢？」


○141236○「お前の発想力には驚かされるばかりだな」
●141236●「我总会被你的想象力吓到」

○141936○空
●141936●空

○141944○「よーし、次はあゆみちゃんと香里奈も誘って輪投げ大会でもするよ！」<
●141944●「好，下次把步海和香里奈也叫来，一起玩套圈大战吧！」<

○143204○翔子
●143204●翔子

○143212○「するな！！」<
●143212●「不要玩！！」<

○144032○翔子
●144032●翔子

○144040○「と言うか、あんたも何でどうでも良さそうに許可を出してるのよ！？」<
●144040●「话说啊，你为什么也一脸无所谓地答应她啊！？」<


○144132○「いや、そんなこと言われてもな」
●144132●「不，就算你和我说那种话我也」

○144224○しかし輪投げが出来るほど、俺の勃起力が持続するかどうか……
●144224●但是我的勃起能够一直持续下去，甚至能够玩套圈吗……

○145016○翔子
●145016●翔子

○145024○「ああああぁぁぁあ！！　もうイライラするッ！！」<
●145024●「啊啊啊啊啊啊啊啊！！　好烦躁！！」<

○145748○翔子
●145748●翔子

○145756○「わかった、もう決めた！　こうなったら私があんたたちの関係を変えてみせる！！」<
●145756●「我知道了，我决定了！　既然这样的话，我来改变你们的关系！！」<

○146888○空
●146888●空

○146896○「え、どういうこと？」
●146896●「诶，什么意思？」

○147528○翔子
●147528●翔子

○147536○「どうもこうも、そのままの意味よ！」<
●147536●「还问什么意思，就是字面意思哦！」<


○147628○「いや、何をするつもりだよ」<
●147628●「不，你准备做什么啊」<

○148260○翔子
●148260●翔子

○148268○「ふふふふ、それは見てのお楽しみよ」<
●148268●「呵呵呵呵，关于那个，你们敬请期待吧」<

○148900○翔子
●148900●翔子

○148908○「どういう手で責めれば良いかしら……やっぱり搦め手からよね」<
●148908●「要用什么手段呢……果然还是从弱点开始比较好吧」<

○149000○翔子は何やらブツブツ呟きながら、自分の世界に入り込んでしまう。
●149000●翔子好像呢喃了些什么，沉浸在自己的世界里。

○149644○空
●149644●空

○149652○「よくわからないけど、頑張ってね、翔子」
●149652●「虽然不知道是怎么一回事，不过加油哦，翔子」

○150296○空
●150296●空

○150304○「あっ、私ちょっとおしっこ行ってくる！」<
●150304●「啊，我去尿个尿！」<


○150396○「講義が始まる前には戻ってこいよ」
●150396●「在上课之前要赶回来哦」

○151040○空
●151040●空

○151048○「はーい♪」
●151048●「好～」

○152012○今までのやり取りが何もなかったかのように、お気楽そうに教室を出て行く空。
●152012●就好像至今为止的对话完全没对她产生影响一般，空无忧无虑地走出了教室。

○152644○翔子
●152644●翔子

○152652○「空の性格を考えると、ここは無理強いしても言うこと聞かないだろうし……」
●152652●「从空的性格考虑，就算强迫她，她也不会听话吧……」


○152744○「……ま、いいか」
●152744●「……嘛，算了」

○152836○何をする気なのかはわからないが、害は特にないだろうしな。
●152836●虽然不知道她想做什么，但应该也不会对空做坏事吧。

○152928○こんなやり取りもいつものことと割り切って、のんびりと講義が始まるのを待つ事にする。
●152928●我没把她的话当一回事，悠闲的等待着课程开始。

○154520○大学も終わって大通りまで来たが、少し時間が中途半端になってしまった。
●154520●课也上完了，走到马路上，感觉时间有点不上不下。


○154612○「３時過ぎか……バイトに行くのはまだちょっと早いな」
●154612●「3点多一点啊……这时间去打工那里感觉有点早啊」

○154704○この後は４時からピヴォワーヌでバイトの予定だが、まだ一時間近く時間がある。
●154704●pivoine的打工是从4点开始，还有大约一个小时的时间。


○154796○「どこかで適当に時間を潰すことにするか」
●154796●「随便在哪里打发一下时间吧」

○154888○ちなみに空も今日は同じく４時からピヴォワーヌでバイトだが、大学を出たところで翔子に連れて行かれてしまった。
●154888●顺便一说空今天也是4点开始在pivoine打工，走出大学的时候，她就被翔子带走了。

○154980○駅前のモールで買い物をするとか言っていた気がするが、どこへ行ったかはしらん。
●154980●好像是说要去车站前的商业街买东西，是去哪了呢。


○155072○「しかし、翔子は何を考えているんだろうな」
●155072●「但是，翔子到底在想什么啊」


○155164○「俺らの関係を変えるとか、なんて無謀なことを……」
●155164●「说要改变我们的关系什么的，说什么无谋的话……」

○155256○そんなことが出来るなら、母ちゃんなり空ママなりが、とっくに成しているだろう。
●155256●如果那种事情真的可以做到的话，老妈和空妈妈早就做到了吧。

○155348○あいつも少し変わったところがあるヤツだよな。
●155348●那家伙也有点不同于常人呢。


○156304○「……おっ、顔見知り発見」
●156304●「……哦，看见熟人了」

○156396○あゆみちゃんと紺野さんだ。
●156396●是步海和绀野。

○156608○あゆみ
●156608●步海

○156616○「紺野さん、見てください。これすっごく可愛いですよ」
●156616●「绀野同学，请看。这个好像很可爱哦」

○156828○彩里沙
●156828●彩里沙

○156836○「そうですね、篠崎さんに似合いそう」
●156836●「是呢，感觉很适合篠崎同学」

○157048○あゆみ
●157048●步海

○157056○「そうですか？　ありがとうございます」
●157056●「是吗？　非常感谢你」

○157268○あゆみ
●157268●步海

○157276○「でも、紺野さんにも似合いそうですよね」
●157276●「但是，感觉也很适合绀野同学穿吧」

○157368○同じバイト先で働いていることもあって、端から見てもすごく仲良しそうだ。
●157368●因为她们都在同一个地方打工，在我看来，也觉得她们关系很好。


○157460○「二人とも、今帰り？」
●157460●「你们二人现在刚放学？」

○158536○彩里沙
●158536●彩里沙

○158544○「あ、先輩」
●158544●「啊，学长」

○158756○あゆみ
●158756●步海

○158764○「お兄さん……！」
●158764●「哥哥……！」

○159656○俺の姿を見るなり、あゆみちゃんが顔を輝かせながら駆け寄ってきた。
●159656●一看到我，步海就开心地跑了过来。

○159748○何か、ものすごく犬っぽくて可愛らしい。
●159748●总觉得，就像只狗一样非常可爱。


○159840○「随分機嫌が良いみたいだね」
●159840●「你好像心情很好的样子啊」

○160484○あゆみ
●160484●步海

○160492○「えへへ、お兄さんに会えましたから」
●160492●「诶嘿嘿，因为见到了哥哥」

○160584○そう言って眩しいまでに微笑むあゆみちゃん。
●160584●这样说着，步海露出耀眼到不行的微笑。

○160676○な、何だかむず痒くなってきたぞ……！<
●160676●总、总觉得心痒起来了哦……！<

○161308○彩里沙
●161308●彩里沙

○161316○「……」
●161316●「……」


○161408○「紺野さんも、何だか機嫌が良さそうだね」
●161408●「绀野也是，看你好像心情很好的样子呢」

○162040○彩里沙
●162040●彩里沙

○162048○「別に、そんなことありません。普通です」
●162048●「没那回事。这是普通状态」

○162680○彩里沙
●162680●彩里沙

○162688○「それよりも、先輩はここへは何をしに？」
●162688●「比起那种事情，学长来这里做什么？」


○162908○「バイトの時間まで適当にブラブラしようと思ってさ」
●162908●「我是想在开始打工之前，随便逛逛打发时间」


○163000○「あゆみちゃんと紺野さんは？」
●163000●「步海和绀野呢？」

○163644○あゆみ
●163644●步海

○163652○「私達も同じです」
●163652●「我们也一样」

○164284○彩里沙
●164284●彩里沙

○164292○「シフトの時間まで、道すがらウィンドウショッピングでもしようかなと思いまして」
●164292●「在到排班的时间前，我们想在附近随便看看」

○164384○つまりは、俺と同じで目的なく歩いていたわけだ。
●164384●也就是说，她们和我一样都在毫无目的地闲逛。

○164476○ならばちょうど良い。
●164476●那刚好。


○164568○「４時まで少し時間もあるし、３人ですぐそこのゲーセンにでも行って暇を潰さないか？」
●164568●「还有点时间，我们3人去附近的游戏中心玩一玩打发时间吧？」

○165212○あゆみ
●165212●步海

○165220○「ゲームセンター、ですか？」
●165220●「游戏中心，吗？」

○165852○彩里沙
●165852●彩里沙

○165860○「私は構いません」
●165860●「我倒是无所谓」

○166504○あゆみ
●166504●步海

○166512○「私も大丈夫です」
●166512●「我也可以」


○166604○「じゃあ、早速行こうか」
●166604●「那么，我们赶紧走吧」

○166696○頷く２人を促して、早速ゲーセンへと足を向ける。
●166696●我催促着投了赞成票的两人，快步往游戏中心走去。


○167860○「ぐあっ、やられた！！」<
●167860●「咕啊，我输了！！」<

○167952○エアーホッケーのパックが、無情にもポケットへと吸い込まれてしまう。
●167952●气垫球无情地被吸进了我的球门中。

○168584○彩里沙
●168584●彩里沙

○168592○「えっ、入った……？」
●168592●「诶，进去了……？」

○169224○あゆみ
●169224●步海

○169232○「紺野さん、すごいです！」<
●169232●「绀野，好厉害！」<


○169656○「降参だ。紺野さん、めちゃくちゃ強いね」
●169656●「我投降。绀野，真的好强啊」

○169748○紺野さん＆あゆみちゃんｖｓ俺でやったんだけど、結果は惨敗。
●169748●由绀野＆步海vs我，结果我惨败了。

○170380○彩里沙
●170380●彩里沙

○170388○「……先輩、もしかして、手を抜いていませんでしたか？」
●170388●「……学长，你是不是放水了？」


○170480○「いや、俺の方は普通にプレイしてたよ」
●170480●「不，我是正常的在玩哦」

○171112○彩里沙
●171112●彩里沙

○171120○「それなら良いですけど……」
●171120●「如果是那样的话就好……」

○171212○そう言いながらも、紺野さんはどこか不機嫌そうな顔だ。
●171212●绀野虽然嘴上这么说，但是露出了一脸不开心的表情。

○171456○もしかして、接待プレイしていたのを見抜かれただろうか？
●171456●难道，是被她看穿了？

○171548○でも２対１とはいえ、相手にはあゆみちゃんもいたからな。
●171548●虽说是2对1，步海也在对面啊。

○171640○まさか紺野さんがこんなに強かったとは予想外だった。
●171640●没想到绀野会这么强。

○172396○あゆみ
●172396●步海

○172404○「わぁ、フォトプリがいっぱい……」
●172404●「哇啊，有好多大头贴……」


○172496○「ん？　あゆみちゃんはフォトプリに興味があるのかい？」
●172496●「嗯？　步海对大头贴感兴趣吗？」

○173128○あゆみ
●173128●步海

○173136○「え、えっと……はい、実は少しだけ」
●173136●「那、那个……嗯，是有点兴趣」

○173768○あゆみ
●173768●步海

○173776○「実は子供の頃にお母さんと何回か撮ったことはあるんですけど……」
●173776●「其实小时候我和妈妈一起拍过几次……」

○174408○あゆみ
●174408●步海

○174416○「わぁ……！　お兄さん、これすごいですよ！」<
●174416●「哇啊……！　哥哥，这个好厉害啊！」<

○175048○あゆみ
●175048●步海

○175056○「自動で吸血鬼とか幽霊の顔にしてくれる機能なんて付いてるみたいですっ」
●175056●「好像还有自动的把人脸变成了吸血鬼和幽灵脸的功能」

○175352○何それ、すげぇ！<
●175352●那是什么啊，好厉害！<


○175540○「俺も初めて見るタイプだけど、新機種なのかな」
●175540●「这种类型我也是第一次看见，是新机种吧」

○176672○彩里沙
●176672●彩里沙

○176680○「あっ、それは今月出たばかりの機種ですね」
●176680●「啊，那是这个月新出的机种吧」

○177312○彩里沙
●177312●彩里沙

○177320○「変顔にする機能が評判よかったとかで、そんなのを出したそうです」
●177320●「似乎是因为做鬼脸的功能很受好评，所以才出了这种功能」

○177952○彩里沙
●177952●彩里沙

○177960○「それに、今流行りの『可愛く撮る』を突き詰めたように、細かい機能もあって大人気なんです」
●177960●「而且，好像是一开始就知道『拍得可爱』会流行起来一样，还有更加细致的机能，非常受欢迎」

○178604○あゆみ
●178604●步海

○178612○「わぁ……！　紺野さんって詳しいんですね」
●178612●「哇啊……！　绀野知道得好清楚啊」

○179244○彩里沙
●179244●彩里沙

○179252○「い、いえ、これはたまたま知ってただけですから」
●179252●「没、没有，我只是凑巧知道而已」

○179884○彩里沙
●179884●彩里沙

○179892○「それに、普段から友達や空先輩と一緒に撮っていましたし……」
●179892●「而且，我平时就和朋友还有空姐一起拍过……」


○179984○「へぇ、なるほどねぇ」
●179984●「嘿诶，原来如此啊」

○180076○紺野さんがフォトプリに詳しいのは、すごくらしい気がする。
●180076●绀野会对大头贴了解得这么清楚，感觉很有她的风格。

○180708○彩里沙
●180708●彩里沙

○180716○「そうだ、篠崎さん。一緒に撮りましょう？」
●180716●「对了，篠崎同学。要不要一起拍？」

○181452○あゆみ
●181452●步海

○181460○「えっ、わ、私とですか！？」<
●181460●「诶、你、你说和我一起拍吗！？」<

○182092○彩里沙
●182092●彩里沙

○182100○「もちろんです。さ、ちょうど空いてますし、ほら」
●182100●「当然了。来，刚好有空位，来吧」

○182744○あゆみ
●182744●步海

○182752○「あっ……ま、待ってください、紺野さん」
●182752●「啊……请、请等一下，绀野同学」

○182912○紺野さんに手を引かれ、あゆみちゃんはフォトプリの方へと近づいていく。
●182912●被绀野拉着，步海靠近了大头贴的机器。


○183004○「………」
●183004●「………」

○183096○いいなぁ……
●183096●真好啊……

○183188○あゆみちゃんや紺野さんとフォトプリとか、超羨ましい。
●183188●步海和绀野一起拍大头贴什么的，我超羡慕啊。

○183820○彩里沙
●183820●彩里沙

○183828○「……あ」
●183828●「……啊」

○184472○あゆみ
●184472●步海

○184480○「え？　紺野さん、どうかしました？」
●184480●「诶？　绀野同学，怎么了？」

○185112○彩里沙
●185112●彩里沙

○185120○「う、ううん、何でもない、けど」
●185120●「不、没事，什么都没有」

○185212○急に何かを言い淀みながら、ちらりと俺を見る紺野さん。
●185212●绀野突然吞吐起来，偷偷地瞥向我这边。

○185304○その視線を追うように、あゆみちゃんも俺を見た。
●185304●步海追着她的视线，也望向了我。

○185948○あゆみ
●185948●步海

○185956○「私、お兄さんとも一緒に撮りたいです」
●185956●「我也想和哥哥一起拍」


○186048○「え？」<
●186048●「诶？」<

○186948○うぉっ！？<
●186948●唔哦！？<

○187040○あゆみちゃんが大胆にも俺の腕に抱きついてきた……！
●187040●步海大胆地抱住了我的手腕……！


○187132○「ちょっ、あ、あゆみちゃん？」
●187132●「等、步、步海？」

○187776○あゆみ
●187776●步海

○187784○「せっかくですし、お兄さんも一緒にいいですよね？」
●187784●「这么难得，哥哥也可以一起拍吧？」

○188428○あゆみ
●188428●步海

○188436○「それとも、フォトプリとか嫌いでしたか？」
●188436●「还是说，你讨厌拍大头贴吗？」


○188620○「い、いや、超大好きだとも！　実はこの新機種がめちゃくちゃ気になっててさ！」<
●188620●「不、不，我最喜欢了！　其实我也对这个新机种也很好奇！」<

○189264○あゆみ
●189264●步海

○189272○「じゃあ、ちょうどいいですよね」
●189272●「那么，刚刚好呢」

○189364○にっこりと微笑んで、ぐいぐい俺の腕を抱いたまま引っ張ってくる。
●189364●她微笑起来，拉扯着我的手腕、抱住，然后把我拉了过去。

○189660○め、めちゃくちゃ当たってる……！<
●189660●都、都碰到了……！<

○189940○無意識でこれをやってるとしたら、あゆみちゃん、なんて恐ろしい子なんだ……！
●189940●如果说步海是无意识下做出这种举动的话，那她真是太厉害了……！

○190572○彩里沙
●190572●彩里沙

○190580○「……」
●190580●「……」

○191212○彩里沙
●191212●彩里沙

○191220○「そういうことなら、可哀相な先輩のために私も一緒に撮ってあげます」
●191220●「既然是那样的话，为了可怜的学长，我也和你们一起拍吧」


○192040○「なっ……！？」<
●192040●「什……！？」<

○192132○あゆみちゃんとは反対の腕に、紺野さんまでが抱きついて来た。
●192132●连绀野都抱住了我另一边的手腕。


○192224○「こ、紺野さん、ちょっと」
●192224●「绀、绀野，等一下」

○192856○彩里沙
●192856●彩里沙

○192864○「先輩、ぐずぐずしないでください。誰かに先を越されてしまいます」
●192864●「学长，请你不要磨蹭了。不然要被人抢先了」

○193508○あゆみ
●193508●步海

○193516○「お兄さん、行きましょう？」
●193516●「哥哥，开始吧？」


○193608○「お、おう」
●193608●「哦、哦哦」

○194552○制服姿の歳下の女の子に挟まれて、一緒にフォトプリの筐体に向かう。
●194552●被穿着制服的比我年纪小的女孩子们夹在中间，一起朝着大头贴的机壳走过去。

○194644○駅から歩いて数分。
●194644●从车站走了几分钟的路。

○194940○天国はここにあった……！<
●194940●天国就在这里……！<

○195680○あゆみ
●195680●步海

○195688○「紺野さん、おすすめな撮り方とかあるんですか？」
●195688●「绀野，有什么推荐的拍照方式吗？」


○195888○「……っ」
●195888●「……」

○196520○彩里沙
●196520●彩里沙

○196528○「ちょっと小顔に修正してくれたり、目をぱっちりさせてくれる機能を使って……」
●196528●「使用修正成小脸、让眼睛变大的机能……」


○196728○「……くっ」<
●196728●「……咕」<

○196820○肘にめっちゃくちゃ２人の胸が当たってる。
●196820●两人的胸都紧贴着手肘。

○196912○あゆみちゃんのボリュームはすさまじいし、紺野さんのも、かなりでかい……！<
●196912●步海的丰满得不得了，绀野的也是，相当大……！<


○197112○（俺、今なら死んでもいい……！）<
●197112●（我、现在死而无憾了……！）<

○197492○とりあえず全員上着を脱ぎ、撮影モードにシフトする。
●197492●总之全员都把外套脱了，转变成撮影模式。

○197584○おお、なんか俺写真撮るだけなのにちょっと緊張してきた……！
●197584●哦哦，我明明只是在拍照，但却感觉紧张起来了……！

○198136○彩里沙
●198136●彩里沙

○198144○「篠崎さん、そこを押してください」
●198144●「篠崎同学，请你按一下那里」

○198356○あゆみ
●198356●步海

○198364○「こうですか？」
●198364●「这样吗？」

○198576○あゆみ
●198576●步海

○198584○「あっ、画面が変わりました。最近のってすごいんですね」
●198584●「啊，画面变了。最近的东西都好厉害啊」


○198676○「………」
●198676●「………」

○198888○あゆみ
●198888●步海

○198896○「お兄さんは、この設定で問題ありませんか？」
●198896●「哥哥，这样设定你觉得可以吗？」


○198988○「あ、ああ、あゆみちゃん達の好きな様にしていいよ」
●198988●「啊、嗯，照步海你们喜欢的来就可以了」

○199200○彩里沙
●199200●彩里沙

○199208○「それでは、この設定を加えてみませんか？」
●199208●「那么，试试这个设定吧？」

○199420○あゆみ
●199420●步海

○199428○「これは……あっ、何かキラキラしたフレームになりました」
●199428●「这是……啊，好像多了个闪闪发光的框」

○199520○楽しげに操作をするあゆみちゃんと、紺野さん。
●199520●开心地操作着的步海和绀野。

○199612○だが、俺はどうしてもそっちに集中することができない。
●199612●但是，我无论如何都无法集中精神。


○199796○（む、胸が……！　胸がぁぁ……！！）<
●199796●（胸、胸……！　胸啊啊……！！）<

○200008○あゆみ
●200008●步海

○200016○「お兄さん、なんだか顔が赤いですけど、どうかしたんですか？」
●200016●「哥哥，你的脸好像很红的样子，你怎么了吗？」


○200200○「す、すみません！　ただいまワタクシ大変緊張していまして……！」
●200200●「抱、抱歉！　我现在非常的紧张……！」

○200412○彩里沙
●200412●彩里沙

○200420○「私、男子とフォトプリ撮るの初めてなんです」
●200420●「我还是第一次和男生一起拍大头贴」

○200632○彩里沙
●200632●彩里沙

○200640○「先輩？　ここはしっかりと光栄に思って下さいね？」
●200640●「学长？　你要以此为荣哦？」


○200824○「恐悦至極に存じます！！」<
●200824●「荣幸之至！！」<

○201036○あゆみ
●201036●步海

○201044○「私も、お兄さんが初めてです」
●201044●「哥哥也是我的第一次」

○201136○ぐはっ……こ、この状況はやばすぎる……！
●201136●咕哈……这、这个状况也太劲爆了……！

○201228○もう嬉しすぎて、このまま絶頂してしまいそうだ……！！
●201228●太开心了，我都要直接绝顶了……！！

○201548○あゆみ
●201548●步海

○201556○「わっ、撮れました！」
●201556●「哇，拍好了！」

○201768○彩里沙
●201768●彩里沙

○201776○「じゃあ、次はこっちのはどうですか？」
●201776●「那么，接下来试试这个吧？」

○201988○あゆみ
●201988●步海

○201996○「えっと、こうすれば良いんですよね」
●201996●「那个，这样就可以了吧」

○202508○彩里沙
●202508●彩里沙

○202516○「きゃっ……ちょ、ちょっと待ってください、今変な顔しちゃいました」
●202516●「呀……等、请等一下，我刚才露出了奇怪的表情」

○202728○彩里沙
●202728●彩里沙

○202736○「取り直しを要求します！」
●202736●「我要重新拍！」

○203128○あゆみ
●203128●步海

○203136○「は、はい、その場合は、えっと」
●203136●「好、好的，那样的话，就要」

○203228○２人ともわいわいと楽しみながら、撮影が進んでいく。
●203228●两人都开心地享受着，继续撮影。


○203928○「……っ！？」<
●203928●「……！？」<

○204112○あゆみちゃんのおっぱいの圧力が強くなった……！？<
●204112●步海的胸部的压力变强了……！？<

○204516○あゆみ
●204516●步海

○204524○「お兄さん、こんなのはどうですか？」
●204524●「哥哥，这个怎么样？」

○204736○あゆみ
●204736●步海

○204744○「こうすると、お兄さんもすっごく可愛いですっ」
●204744●「这样的话，哥哥也变得非常可爱了」


○204944○「え、えっと、だな」
●204944●「那、那个，是啊」

○205224○ふぉぉぉお、感触がやばすぎる！！<
●205224●呼哦哦哦哦，触感真是不得了！！<

○205412○テンションがうなぎ登りだからか、腕にギュッと力を込めて抱きついて来てて……
●205412●是因为情绪高涨到了极点吗，她用力紧紧抱住了我的手腕……

○205612○何たる至福！！<
●205612●这是什么幸福的状况啊！！<

○206016○彩里沙
●206016●彩里沙

○206024○「むぅ……」
●206024●「姆唔……」

○206416○あゆみ
●206416●步海

○206424○「あっ、お兄さん、これも良いと思いませんか？」
●206424●「啊、哥哥，你不觉得这个也很棒吗？」


○206624○「あ、あゆみちゃん、さすがにちょっとそれは……」
●206624●「步、步海，那个有点……」

○206836○あゆみ
●206836●步海

○206844○「え？」
●206844●「诶？」

○207056○あゆみ
●207056●步海

○207064○「あっ、ごめんなさい……」
●207064●「啊，对不起……」

○207156○強く腕に抱きついてることに気付いて、あゆみちゃんは恥ずかしげに頬を染める。
●207156●步海注意到自己正用力抱着我的手臂的事实，马上羞红了脸。

○207368○あゆみ
●207368●步海

○207376○「ちょっとはしゃぎ過ぎちゃいました……」
●207376●「我得意忘形了……」

○207588○あゆみ
●207588●步海

○207596○「お兄さんとこうして遊んでいると、つい私楽しくなっちゃって」
●207596●「和哥哥这样玩耍，我一不小心就闹腾起来了」


○207688○「い、いや、あゆみちゃんが楽しめてるなら何よりだよ」
●207688●「不、不，如果步海觉得开心的话，我也很高兴哦」


○207780○「俺の腕を貸すくらいおやすい御用だ」
●207780●「把我的胳膊借给你而已，简直就是小菜一碟」

○207992○あゆみ
●207992●步海

○208000○「えへへ……ありがとうございます、お兄さん」
●208000●「诶嘿嘿……非常感谢你，哥哥」

○208212○彩里沙
●208212●彩里沙

○208220○「むぅぅぅ……」
●208220●「姆唔唔唔……」

○208432○彩里沙
●208432●彩里沙

○208440○「先輩、ちょっと篠崎さんの方へ寄りすぎです。もっとこっちに来た方がいいと思います」
●208440●「学长，你和篠崎同学靠得太近了。我觉得你可以再过来一些」


○209032○「うわっ！？」<
●209032●「唔哇！？」<

○209124○突然、紺野さんが強引に俺の腕を引っ張ってきた。
●209124●绀野突然强硬地拉过我的手臂。


○209216○「ど、どうしたんだ？」
●209216●「你、你怎么了？」

○209428○彩里沙
●209428●彩里沙

○209436○「先輩が篠崎さんの方に寄るから、中心からずれちゃってます」
●209436●「因为学长和篠崎同学靠得太近了，都偏离中心了」


○209528○「あ、うん」
●209528●「啊，嗯」

○209620○確かに、俺の立ち位置があゆみちゃん寄りになっていた。
●209620●确实，我站的位置确实靠步海太近了。

○209712○とはいえ……
●209712●虽这么说……


○209912○「あ、あの……そんなに強く抱きつかれると、その……む、胸がですね……！」
●209912●「那、那个……抱得那么用力的话、那个……胸、胸部啊……！」

○210004○めちゃくちゃ当たってるんですけど！<
●210004●都死死碰到了啊！<

○210216○彩里沙
●210216●彩里沙

○210224○「そんなどうでもいいこと、今は気にしなくて結構です」
●210224●「那种无关紧要的事情，不需要在意」


○210520○（どうでもいいの！？）<
●210520●（那是无关紧要的事情吗！？）<


○210708○「いや、でも」
●210708●「不，但是」

○210920○彩里沙
●210920●彩里沙

○210928○「いいから、先輩は黙ってこっちに寄ってください」
●210928●「好了，学长就闭上嘴靠过来吧」


○211328○「うぉっ！？」<
●211328●「唔哦！？」<

○211420○引っ張るどころか、今度は俺の腕に強く抱きついて来た。
●211420●她把我拉过去，然后又用力的抱住了我的手臂。

○211512○それに、どことなく紺野さんはあゆみちゃんを意識してるような……？
●211512●而且，总感觉绀野很在意步海的样子……？

○211724○あゆみ
●211724●步海

○211732○「お兄さん、今度はどのフレームにしてみますか？」
●211732●「哥哥，这次你想试试哪个框？」


○211824○「あ、ああ、そうだね、じゃあ次は……」
●211824●「啊、嗯，是呢，那么这次……」

○212036○彩里沙
●212036●彩里沙

○212044○「………」
●212044●「………」

○212244○くっ……紺野さんのおっぱいが柔らかすぎて、集中できない……！<
●212244●咕……绀野的胸部太柔软了，无法集中……！<

○212336○でも、あゆみちゃんは紺野さんの視線に気付かず、楽しそうに機械を操作している。
●212336●但是，步海没有注意到绀野的视线，开心地操纵着机器。

○213160○あゆみ
●213160●步海

○213168○「こうやって落書きができるんですね」
●213168●「还能像这样涂鸦啊」


○213260○「これに日付とか名前を書いて……っと」
●213260●「在这上面画上日期与名字……」

○213352○落書きコーナーで一通り必要なことを書き込み、一応シールの完成だ。
●213352●在涂鸦区域写上必要的东西，照片弄好了。

○213984○彩里沙
●213984●彩里沙

○213992○「先輩、ちょっとそれ見せてください」
●213992●「学长，那个给我看一下」


○214572○「あっ」
●214572●「啊」

○214664○俺の手から素早くシールを奪い取り、じーっと見つめる紺野さん。
●214664●绀野利索地从我手上抢过大头贴，直盯着它看。

○215296○彩里沙
●215296●彩里沙

○215304○「……」
●215304●「……」

○215936○彩里沙
●215936●彩里沙

○215944○「やっぱり、二人ともくっつき過ぎだと思います」
●215944●「果然，我觉得你们二人靠得太近了」


○216036○「そ、そうか……？」
●216036●「是、是吗……？」

○216764○彩里沙
●216764●彩里沙

○216772○「はい」<
●216772●「是的」<

○217512○あゆみ
●217512●步海

○217520○「こ、紺野さんも十分くっついているような気が……」
●217520●「我感觉绀、绀野同学也贴得很近啊……」

○218152○彩里沙
●218152●彩里沙

○218160○「……」
●218160●「……」

○218792○彩里沙
●218792●彩里沙

○218800○「あぅ……」
●218800●「啊唔……」

○218892○しばらくシールを見つめていた紺野さんは、急に半泣きっぽい表情になってしまった。
●218892●绀野盯着大头贴看了一会，突然露出像是快哭出来的表情。

○219404○それから無言で、ハサミで分割し始める。
●219404●然后没有再说话，用剪刀切割起来。


○219496○「えっと……」
●219496●「那个……」

○220140○あゆみ
●220140●步海

○220148○「紺野さん……？」
●220148●「绀野同学……？」

○220780○彩里沙
●220780●彩里沙

○220788○「……これ、先輩と篠崎さんの分です」
●220788●「……这是学长和篠崎同学的份」


○220880○「ああ、ありがとう」
●220880●「嗯，谢谢」

○220972○俺達にシールを差し出してくる紺野さんの背中からは、何とも言えない哀愁が漂っていたのだった。
●220972●把大头贴递给我们的绀野的背上，漂浮着一股无法言喻的哀愁气息。


○221340○「し、しかし、最近のフォトプリってすごいんだな」
●221340●「但、但是，最近的大头贴真厉害啊」

○221432○無心だ。<
●221432●集中精力。<

○221524○できるだけ左右のおっぱいのことを考えずに、別のことに意識を向ける。
●221524●我尽量不去考虑左右的胸部，将意识转向别的事情上。

○221736○あゆみ
●221736●步海

○221744○「そうですね、私もさっきからびっくりしっぱなしです」
●221744●「是呢，我从刚才开始就一直很惊讶」


○221836○「正直ここまでくると、全部は把握しきれないな」
●221836●「说实话，科技已经发展成这样了，我已经无法对全部都了如指掌呢」

○221928○そもそも、肘に押してられた感触のせいでまったく集中できない。
●221928●说到底，因为手肘上传来的触感，我完全无法集中精神。

○222140○彩里沙
●222140●彩里沙

○222148○「もしかして、先輩って、女子とこうして撮ったことないんですか？」
●222148●「难道学长没和女孩子像这样拍过照吗？」


○222240○「な、何を根拠にそんなことを」
●222240●「你说那种话，有什么根据」

○222452○彩里沙
●222452●彩里沙

○222460○「だって、すごく慣れてない感じがしてますから」
●222460●「因为，感觉你非常生硬」


○222552○「……空や友達とは昔は撮ってたし、そうでもないよ」
●222552●「……我之前和空还有朋友拍过，也不是很生疏哦」


○222644○「ただ、最近は全然だったからね」
●222644●「只是，最近完全没拍过」

○222736○何より、そのときと今とでは状況が全然違う。
●222736●更重要的是，那个时候和现在的状况完全不一样。

○222936○ああ、おっぱい柔らけぇ……。
●222936●啊啊，胸部好柔软……

○223352○彩里沙
●223352●彩里沙

○223360○「くすっ、先輩もそうやって緊張することあるんですね」
●223360●「嘿嘿，学长也会像那样紧张起来啊」

○223572○彩里沙
●223572●彩里沙

○223580○「なんだかすっごく新鮮です」
●223580●「总觉得非常新鲜」


○223672○「いや、別に緊張してるわけじゃないんだが」
●223672●「不，我并没有紧张」

○223764○別の意味で固くなりそうだけど。
●223764●我只是在别的意义上要硬起来了。

○223856○と、急に紺野さん側のおっぱいの感触が少し強くなった。
●223856●绀野的胸部的触感突然强烈起来了。

○224068○彩里沙
●224068●彩里沙

○224076○「こういうのは、その場のノリとテンションに任せて撮るのがベストなんです」
●224076●「靠临场的冲劲与氛围来拍照是最好的」

○224288○彩里沙
●224288●彩里沙

○224296○「先輩って、元々そういうの得意じゃないですか。リラックスして下さいリラックス」
●224296●「学长对那种事情，不是原来就很擅长吗。请你放轻松一点放轻松」


○224496○「ちょ、ちょっと紺野さん」
●224496●「等、等一下，绀野」

○224680○無意識なんだろうけど、そんなに俺の腕を抱き寄せないで！<
●224680●我想她应该是无意识的，但也不要把我的手臂抱得那么紧啊！<

○225072○あゆみ
●225072●步海

○225080○「あぅ……」
●225080●「啊唔……」


○225472○（お……？）
●225472●（哦……？）

○225564○まるで紺野さんに対抗するように、今度はあゆみちゃん側に引っ張られた。
●225564●就好像是要对抗绀野一般，这次是步海她拉了拉我。

○225776○あゆみ
●225776●步海

○225784○「……」
●225784●「……」


○225876○「あゆみちゃん、どうかしたのかい？」
●225876●「步海，你怎么了？」

○226088○あゆみ
●226088●步海

○226096○「え？　何がですか？」
●226096●「诶？　你指什么啊？」


○226188○「いや……何でもないなら良いんだけど」
●226188●「不……如果没事的话就好」

○226280○あゆみちゃんの方も無意識なのかな？
●226280●步海也是无意识的吗？

○226372○さっきよりも俺に腕に掴まる力が強くなってるんだが、本人は気付いていないっぽい。
●226372●比起刚才，抓着我的手腕的力量又加大了，但是本人好像没有注意到的样子。

○226764○彩里沙
●226764●彩里沙

○226772○「あっ、大変です、篠崎さん。早く決めちゃわないと制限時間が」
●226772●「啊，糟糕了，篠崎同学。不快点决定的话，倒计时要结束了」

○226984○あゆみ
●226984●步海

○226992○「は、はい。お兄さん、どれがいいですか？」
●226992●「好、好的。哥哥，你想拍哪个？」


○227084○「そうだね、それじゃあ……」
●227084●「是呢，那么……」

○227176○心なしか、さらに腕に強く掴まってきた気がする。
●227176●是我的错觉吗，总觉得又更加用力地抓住了我的手腕。

○227268○もしかしたら、紺野さんとばかり話していたから、寂しかったのかな……？
●227268●或许是因为我一直在和绀野说话，让她感到寂寞了吗……？


○227540○「落書きと日付と名前を入れて……」
●227540●「画上涂鸦和日期还有名字……」

○228172○彩里沙
●228172●彩里沙

○228180○「先輩、あまり変なこと書かないでください」
●228180●「学长，请你不要画太奇怪的东西」


○228272○「わかってるって」
●228272●「我知道啦」


○228364○「せっかく、３人でフォトプリを撮った記念なんだからな」
●228364●「难得三个人一起拍大头贴，就留个纪念」

○228456○落書きが終わると、紺野さんがハサミでシールを分割し始めた。
●228456●画好涂鸦，绀野开始用剪刀剪切大头贴。

○229088○彩里沙
●229088●彩里沙

○229096○「はい、どうぞ。篠崎さんの分です」
●229096●「来，给。篠崎同学的份」

○229740○あゆみ
●229740●步海

○229748○「ありがとうございます」
●229748●「非常感谢你」

○230392○あゆみ
●230392●步海

○230400○「………」
●230400●「………」


○230492○「あゆみちゃん、俺変な顔して写ってない？　大丈夫？」
●230492●「步海，我的表情奇不奇怪？　可以吗？」

○231136○あゆみ
●231136●步海

○231144○「はい、全然大丈夫です。いつものお兄さんよりカッコ良い気がします」
●231144●「嗯，完全没问题。比起平时的哥哥都要帅气」


○231236○「そ、そっか」
●231236●「这、这样啊」

○231328○や、やばい、そう言われるとちょっと照れるな。
●231328●不、不好，被她这么一说，总觉得有点害羞啊。

○231420○それに、あゆみちゃんも楽しそうだし、よかった。
●231420●而且，步海好像也很开心的样子，太好了。

○232064○あゆみ
●232064●步海

○232072○「紺野さん、私、大事にしますね」
●232072●「绀野同学，我会好好珍藏的哦」

○232704○彩里沙
●232704●彩里沙

○232712○「はい、私も篠崎さんとの初フォトプリですし、大事にします」
●232712●「好的，我也会好好收藏第一次与篠崎同学拍的大头贴的」


○232804○「もちろん俺も大事にするぞ、あゆみちゃんとの初体験だからな」
●232804●「当然，我也会珍藏的哦，毕竟这是和步海的初体验啊」

○233448○あゆみ
●233448●步海

○233456○「お兄さん……えへへ」
●233456●「哥哥……诶嘿嘿」

○233548○あゆみちゃんが、本当に嬉しそうに微笑んだ。
●233548●步海真的一脸开心的笑了起来。

○234180○彩里沙
●234180●彩里沙

○234188○「ふふ」
●234188●「呼呼」


○234280○「ん？　急に笑ったりしてどうしたんだ？」
●234280●「嗯？　突然笑起来，你怎么了啊？」

○234492○彩里沙
●234492●彩里沙

○234500○「先輩と篠崎さんって、結構相性良さそうですね」
●234500●「学长和篠崎同学，好像很合拍呢」

○235236○あゆみ
●235236●步海

○235244○「ふぇ！？　わ、私と、お兄さんが……ですか……？」
●235244●「诶！？　我、我和、哥哥……吗……？」

○235888○あゆみ
●235888●步海

○235896○「………」
●235896●「………」

○236540○あゆみ
●236540●步海

○236548○「あぅ……」
●236548●「啊唔……」

○236640○みるみるうちに、あゆみちゃんの顔が茹で上がっていく。
●236640●很快地，步海的脸就变得通红了。


○236732○「これこれ、あゆみちゃんは純粋なんだから、悪質な冗談はよしたまえ」
●236732●「喂喂，步海很单纯，所以不要开恶趣味的玩笑了」

○237364○彩里沙
●237364●彩里沙

○237372○「え？　私真面目にそう思ったから言ったんですけど」
●237372●「诶？　我是真的这样想，所以才说出口的」

○238016○あゆみ
●238016●步海

○238024○「………」
●238024●「………」

○238116○おお、さらにあゆみちゃんの顔が真っ赤に……
●238116●哦哦，步海的脸变得更红了……

○238484○しかし、この両手に華な状況はなんなんだろうな。
●238484●但是，这个双手捧花的状况是怎么回事啊。


○238684○「俺、彼女が出来るより、この状況の方が１００倍嬉しいかも……！」<
●238684●「我、比起交到女朋友，这个状况要让我更开心100倍……！」<

○238776○くっ……涙が溢れて止まらねぇ……！<
●238776●咕……眼泪都停不下来了……！<

○238988○あゆみ
●238988●步海

○238996○「あ、あはは……」
●238996●「啊、啊哈哈……」

○239208○彩里沙
●239208●彩里沙

○239216○「先輩は大げさですねぇ……これくらい、暇なときでいいならいつでも撮ってあげますけど」
●239216●「学长好夸张啊……这种程度的事情，要是你愿意在有空的时候出来的话，不管多少都可以陪你拍」


○239400○「本当！？」<
●239400●「真的吗！？」<


○239584○「やべぇ、何かめちゃくちゃテンション上がってきたんだけど！」<
●239584●「不好，总觉得情绪相当高涨起来了！」<

○239676○年下の制服女子とフォトプリ撮り放題とか、完全に勝ち組だろ！<
●239676●能够随心所欲的与比我年纪小的穿着制服的女孩子拍大头贴什么的，我完全是个人生赢家啊！<

○239888○彩里沙
●239888●彩里沙

○239896○「はい」
●239896●「给」

○240108○彩里沙
●240108●彩里沙

○240116○「ただし１枚５０００円で」<
●240116●「不过一张要5000日元」<


○240408○「高すぎだろ！！　どんだけ足下みてんだ！！」<
●240408●「那也太贵了吧！！　是有多尊贵啊！！」<

○240620○彩里沙
●240620●彩里沙

○240628○「５０００円で涙が出るほど嬉しい体験が出来るんです。これくらい安い方だと思いますけど？」
●240628●「花费5000日元就能经历高兴得流出泪水的体验。我觉得这样很划算啊？」

○240840○彩里沙
●240840●彩里沙

○240848○「ねえ、篠崎さん」
●240848●「是吧，篠崎同学」

○241060○あゆみ
●241060●步海

○241068○「え、えっと、はい」
●241068●「那、那个，是的」

○241280○あゆみ
●241280●步海

○241288○「それじゃあ紺野さんと私、２５００円ずつでどうでしょうか」
●241288●「那么，绀野同学和我，每人2500日元怎么样」


○241380○「あゆみちゃんまで……！？」<
●241380●「连步海都……！？」<

○241564○なんてこった、あの純真無垢な天使のようだったあゆみちゃんが汚れちまった！
●241564●怎么会，那个纯真无垢的天使般的步海被带坏了！

○241656○だが、しかし……だ。
●241656●但是，但是啊……


○241840○「もういい！　もういいよ！！　俺毎月二人に５万円くらい貢いじゃうよ！」<
●241840●「算了！　算了啊！！　我每月可以给二人献纳5万日元！」<


○242024○「ピヴォワーヌのバイト代、全部つぎ込んじゃうよ！」<
●242024●「把pivoine的打工费，全部都用上！」<

○242236○彩里沙
●242236●彩里沙

○242244○「あはは、先輩ってちょろい人ですねー」
●242244●「啊哈哈，学长真好骗啊」

○242456○あゆみ
●242456●步海

○242464○「お金の無駄使いは駄目ですよ？　お兄さん」
●242464●「不可以乱花钱哦？　哥哥」


○242648○「だって、しかたないじゃないか！」<
●242648●「因为，我也没办法啊！」<


○243036○「可愛い女の子とフォトプリ撮りたいんだから！！」<
●243036●「我也想和可爱的女孩子拍大头贴啊！！」<

○243224○その為ならば、お金なんて惜しくない！！<
●243224●如果是为了那个的话，只是钱而已我才不会可惜呢！！<

○243436○彩里沙
●243436●彩里沙

○243444○「先輩、必死すぎます」
●243444●「学长，你太拼命了」

○243656○あゆみ
●243656●步海

○243664○「大丈夫ですよ、お金なんて払わなくても、私が一緒に撮ってあげますから」
●243664●「没事的哦，就算不花钱，我也会陪你一起拍的」


○243848○「あゆみちゃん……ありがてぇ、本当にありがてぇ……！」
●243848●「步海……谢谢你，真的谢谢你……！」

○244060○あゆみ
●244060●步海

○244068○「あははは……」
●244068●「啊哈哈哈……」

○244280○彩里沙
●244280●彩里沙

○244288○「先輩って、本気でモテないんですね……」
●244288●「学长，真的不受欢迎啊……」

○244380○本気で喜びまくる俺に、２人の同情するような眼差しが突き刺さるのだった。
●244380●看着那样开心的我，两人都朝我露出了同情的眼神。

○245192○彩里沙
●245192●彩里沙

○245200○「こんな感じでどうでしょうか？」
●245200●「这样子怎么样？」

○245292○紺野さんがフォトプリの画面に落書きをしていく。
●245292●绀野在大头贴的画面上涂鸦。

○245936○あゆみ
●245936●步海

○245944○「日付を入れて……お兄さんの名前も私が書いちゃいますね」
●245944●「加上日期……我也把哥哥的名字写上去了哦」

○246576○彩里沙
●246576●彩里沙

○246584○「じゃあ、私はサービスしてハートマークも入れてあげます」
●246584●「那么，我卖你个便宜，顺便加个爱心」

○247216○彩里沙
●247216●彩里沙

○247224○「あとはハサミで分割して……」
●247224●「然后用剪刀剪开……」

○247868○あゆみ
●247868●步海

○247876○「はい、お兄さん。どうぞ」
●247876●「来，哥哥。给你」


○247968○「お、おお、おぉぉぉぉぉ……」
●247968●「哦、哦哦，哦哦哦哦哦哦……」

○248060○２人からシールを受け取った途端、俺の口から感動のうめきが漏れ出した。
●248060●从她们那里接过大头贴，感动的呻吟就从我的口中漏了出来。

○248692○彩里沙
●248692●彩里沙

○248700○「先輩、何をプルプルしてるんですか」
●248700●「学长，你怎么在颤抖啊」

○249344○あゆみ
●249344●步海

○249352○「大丈夫ですか、お兄さん？」
●249352●「你没事吗，哥哥？」


○249444○「俺、このフォトプリ、今から銀行の貸金庫借りて厳重に保存するよ」
●249444●「我、现在就去银行的出租保险柜里把这张大头贴珍藏起来」

○250076○彩里沙
●250076●彩里沙

○250084○「先輩って、本気でやりそうで怖い……」
●250084●「感觉学长真的会做出那种事情，真让人害怕……」

○250728○あゆみ
●250728●步海

○250736○「あ、あはは……」
●250736●「啊、啊哈哈……」

○250828○こうして、俺達の寄り道時間は過ぎていき、あっという間にバイトの時間になるのだった。
●250828●就这样，我们的娱乐时间转瞬即逝，马上就到了打工的时间。


○251216○「……ん？」
●251216●「……嗯？」

○252224○空
●252224●空

○252232○「じ〜っ……」
●252232●「盯～……」


○252324○「……」
●252324●「……」

○252536○空
●252536●空

○252544○「じ〜っ……」
●252544●「盯～……」

○252636○空がめっちゃ見ている。
●252636●空正用力盯着我。


○252728○（な、なぜお前がここに……！？）
●252728●（为、为什么你会在这里……！？）

○253792○空
●253792●空

○253800○「……フンッ！」
●253800●「……呼！」

○254264○空
●254264●空

○254272○「フン、フン、フフン……！」
●254272●「呼、呼、呼呼……！」

○254364○ジェスチャーかよ。
●254364●干嘛用手势啊。


○254876○（面白そうだから様子を見に来た？）
●254876●（感觉很有趣所以来看看？）


○254968○（どちらを落とすにしても、達者で暮らせ……？）
●254968●（不管最后是谁沦陷了，都好好享受吧……？）

○255852○空
●255852●空

○255860○「フフン……！　フンフン！！」
●255860●「呼呼……！　呼呼！！」


○256128○「………」
●256128●「………」

○256220○あいつもこの後バイトなのに、余程の暇なのかわざわざ俺をからかいに足を運んできた空。
●256220●空那家伙之后也要打工，是觉得很闲吗，还特地过来戏弄我。

○256312○あいつのあの目は妙にゾクゾクするけど、今はもう少しこの両手に華状態を楽しみたかった。
●256312●虽然那家伙的那种眼神让人很兴奋，但我现在还想多享受一下这个双手捧花的状态。

○258628○服部
●258628●服部

○258636○「おい、そろそろ焼き上がる時間じゃないか！？」<
●258636●「喂，差不多烤好了吧！？」<

○259268○服部
●259268●服部

○259276○「今日も忙しいんだ、言われる前に動け！」<
●259276●「今天也很忙，别等人提醒，自己动起来！」<


○259368○「ウィーッス！」<
●259368●「好！」<

○259652○言われるままに大型オーブンへ行き、中を確認。
●259652●照他说的那样，去到大型烤箱边上，确认着里面的状况。


○259836○「おおお、めちゃくちゃ美味そう……！」<
●259836●「哦哦哦，看上去好美味的样子……！」<


○259928○「いい色に焼き上がってますなぁ」
●259928●「这个色泽可不错」

○260020○さて、それじゃあ取り出すとしますか。
●260020●那么，拿出来吧。


○260204○「うぉっ……アチチ」<
●260204●「唔哦……烫烫」<

○260296○鉄板ごとパンを取り出すと、それだけで手を火傷してしまう。
●260296●把面包连着铁板拿了出来，只是那样手就烫伤了。

○260388○もっとも、こんなことは日常茶飯事。
●260388●说到底，这种事情都是家常便饭。

○260480○俺もすっかり慣れたもんだ。
●260480●我也已经完全习惯了。


○260752○「バゲット、焼き上がりましたー！」<
●260752●「法棍，烤好了——！」<

○260844○今日もそこそこ繁盛しているようだし、すぐに誰かがパンを取りにくるだろう。
●260844●今天的生意似乎也挺好的，马上就会有人来买面包吧。

○261476○服部
●261476●服部

○261484○「………」
●261484●「………」


○261576○「そんなにじーっと見つめて、俺に惚れた？」
●261576●「那样紧紧盯着我，是迷上我了吗？」

○262208○服部
●262208●服部

○262216○「アホか、そんなわけないだろ」<
●262216●「你是笨蛋吗，怎么可能啊」<

○262848○服部
●262848●服部

○262856○「ただ、お前もそこそこ使えるようになったと思っただけだ」
●262856●「我只是在想，你也熟练起来了啊」


○263056○「な、なんだって……！？」<
●263056●「你、你说什么……！？」<

○263148○まさか、メガネくんが俺を褒めるだなんて……！<
●263148●四眼竟然夸了我……！<


○263240○「い、いったいどうしたんだ？」
●263240●「你、你到底是怎么了？」


○263424○「はっ、まさか店が爆発でもするんじゃ……！？」<
●263424●「哈，难道店面要爆炸了吗……！？」<

○264244○服部
●264244●服部

○264252○「そんなに俺が褒めるのが珍しいか！？」<
●264252●「我夸奖你，有那么稀奇吗！？」<

○264980○服部
●264980●服部

○264988○「せっかく褒めてるんだから、素直に受け取っておけ」
●264988●「我难得夸奖你了，你就坦率接受吧」


○265080○「はは、ごめん。あまりにも驚いちゃって」
●265080●「哈哈，对不起。因为我真的太吃惊了」

○265172○とうとうメガネくんにもデレ期がやってきたようだ。
●265172●四眼好像也终于被我感化了。

○265264○ここから始まるメガネくんルート！<
●265264●从现在开始就是四眼线！<

○265896○服部
●265896●服部

○265904○「……お前、変な事を考えてるんじゃないだろうな」
●265904●「……你不会是想了什么奇怪的事情吧」


○265996○「いやいや、気のせい気のせい」
●265996●「没有没有，你的错觉，错觉」

○266088○いくら彼女が欲しくても、男はごめんだしな。
●266088●就算我有多么的想要女朋友，我也不希望对方是男性呢。


○266180○「しかし、俺も戦力として期待されるようになってきたのか」
●266180●「但是，我也成长到能够派上用场了吗」


○266272○「じゃあそろそろ逃げる準備しようかな」
●266272●「那么差不多该准备跑路了吧」


○266660○「俺のパッシブスキル、バイトバックレが火を噴くぜ！」<
●266660●「我的流放之路，辞掉打工的想法在我心中化为了一团火正熊熊燃烧着！」<

○267388○服部
●267388●服部

○267396○「おい、冗談でもやめろ。せめて辞めるなら年明けにしてくれ」<
●267396●「喂，就算是开玩笑也不要说那种话。真要辞职的话至少等到新年」<

○268028○服部
●268028●服部

○268036○「ただでさえ、クリスマスや年末は忙しいんだからよ」
●268036●「圣诞节和年末本来就很忙」


○268128○「いやいや、俺がいなくても佐藤くんがいるから平気だよ」
●268128●「不不，就算我辞职了，也还有佐藤，所以没事的啦」


○268220○「ね、佐藤くん」
●268220●「是吧，佐藤」

○268432○佐藤
●268432●佐藤

○268440○「ど、どうも……」
●268440●「你、你好……」

○268532○トングを洗っていた佐藤くんが、急に話を振られて慌てて頭を下げてくる。
●268532●佐藤正在洗面包夹，因为话题突然说到他，所以他慌张地低下头与我们打招呼。

○269164○服部
●269164●服部

○269172○「あれ？　何だ佐藤、そこにいたのか」
●269172●「啊嘞？　什么啊，佐藤，你在那里啊」

○269384○佐藤
●269384●佐藤

○269392○「はあ、まぁ……」
●269392●「哈啊，嗯……」


○269484○「何気に、佐藤くんは優秀だろ？」
●269484●「不管怎么说，佐藤很优秀吧？」


○269576○「俺、メガネくんに怒鳴られてるところ見たことないし」
●269576●「我都没见过他惹四眼生气的样子」

○270208○服部
●270208●服部

○270216○「あー、そう言われればそうかもしれないな」
●270216●「啊——，这样一说，或许确实是那样呢」

○270848○服部
●270848●服部

○270856○「だが、佐藤はほら、仕事はやってくれるけど存在感がな」
●270856●「不过，佐藤他虽然工作能做好，但存在感有点低啊」

○271068○服部
●271068●服部

○271076○「普段いるのかいないのか全然わからんし」
●271076●「我都不知道他平时是在还是不在」


○271168○「酷ぇ、人としてどうなんだその発言」
●271168●「好过分，那种发言很没人性啊」

○271260○しかもそんな理由で怒鳴らないのかよ。
●271260●而且还是因为那样才没有对他生气吗。

○271540○佐藤
●271540●佐藤

○271548○「あの、影が薄いのは慣れてるから、大丈夫です……」
●271548●「那个，我已经习惯了，没事的……」


○271908○「よし佐藤くん、キミのそのステルス機能で、明日からメガネくんの尻に浣腸するんだ」
●271908●「好，佐藤，你就利用你的隐身技能，从明天开始给四眼的屁股灌肠吧」


○272000○「痛みと一緒に毎回キミの存在を知らしめれば、嫌でも彼はキミの存在を認識する……！！」<
●272000●「如果每次都借由痛楚认识到你的存在的话，就算内心不情愿，他也会慢慢地感知到你的存在的……！！」<

○272632○服部
●272632●服部

○272640○「お前な、俺に嫌がらせしたいのはわかるが、一応職場では衛生面に配慮しろよ……」
●272640●「你啊，我也知道你想找茬，但是这里姑且是职场，请你注意一下卫生问题……」

○272852○佐藤
●272852●佐藤

○272860○「それに、服部さんにそんなことするの、無理ですから……」
●272860●「而且，我不能对服部做那种事情……」


○273060○「大丈夫大丈夫、何なら俺がお手本を見せてあげよう」<
●273060●「没事的没事的，不然的话我示范给你看吧」<

○273892○服部
●273892●服部

○273900○「止めろ、バカ！」<
●273900●「别闹了，笨蛋！」<

○273992○慌てて、お尻を押さえながら俺から距離を取るメガネくん。
●273992●四眼慌张地捂着屁股和我拉开距离。

○274084○だが、その程度で俺のゴールドフィンガーから逃げられると思うな！<
●274084●但是，你不要以为只是那种程度就能从我的金手指中逃掉了！<

○274920○空
●274920●空

○274928○「ちゃーっす、バゲット取りに来ましたー」
●274928●「哟，我来拿法棍了」

○275572○空
●275572●空

○275580○「ねぇ、もう焼き上がってるよね？」
●275580●「那个，已经烤好了吧？」

○275672○今まさにメガネくんを魔の手に掛けようとした瞬間、カゴを持って空が現れた。
●275672●我刚想对四眼下毒手的瞬间，空就拿着篮子出现了。


○275764○「よう、ホールの方はどれくらい混んでた？」
●275764●「哟，大厅里人多吗？」

○276676○空
●276676●空

○276684○「フシャーーーー！！」<
●276684●「呼刹——！！」<


○276776○「な、なんだよ……」
●276776●「什、什么啊……」

○276868○いくら空とはいえ、いきなりそんな反応をされるとビビるんだが。
●276868●就算对方是空，突然做出那种反应我也会觉得害怕啊。

○277500○服部
●277500●服部

○277508○「なんだ？　お前普段から頭おかしいが、今日はさらにその頭がイっちまったのか？」
●277508●「怎么了？　你平时就很奇怪，今天变得更加疯狂了吗？」

○277872○佐藤
●277872●佐藤

○277880○「もしかして、ケンカ中……とか……？」
●277880●「难道、是吵架……了……？」


○277972○「いや、別にケンカなんて何もしてないけど」
●277972●「不，我们并没有吵架」

○278064○現に大学を出るまではいつも通りだったし。
●278064●在走出大学的大门之前，都和平时一样。

○278892○空
●278892●空

○278900○「サッサッサッ……！！」<
●278900●「沙沙沙……！！」<


○278992○「なになに……？」
●278992●「怎么了……？」

○279084○キチガイじみたジェスチャーで、俺に何かを伝えてくる。
●279084●用疯子一般的手势，想向我传达什么信息。

○279912○空
●279912●空

○279920○「サッ、サササッ、サッ……！」<
●279920●「沙、沙沙沙、沙……！」<


○280012○「翔子に言われ、俺を男として見る訓練中……？」
●280012●「翔子让你把我看成男人来对待，现在正处于那种训练之中……？」

○280840○空
●280840●空

○280848○「ふんふん……！」<
●280848●「嗯嗯……！」<


○280940○「それはまた、訳のわからんことを……」
●280940●「又做这种不知所以的事情……」

○281572○服部
●281572●服部

○281580○「いや、訳がわからんのはお前もだろ」
●281580●「不，你也是让人摸不着头脑吧」

○282212○服部
●282212●服部

○282220○「このイカレジェスチャーで何でそこまでわかるんだよ……」
●282220●「你是怎么通过这种奇怪的手势知道那么多的啊……」


○282312○「ただの慣れ」<
●282312●「我只是习惯了」<

○282524○佐藤
●282524●佐藤

○282532○「さすが、幼馴染ですね……」
●282532●「真不愧是青梅竹马啊……」

○282624○とはいえ、この空を相手にどう反応したものだろうか。
●282624●虽这么说，以空为对象，我要露出什么反应好呢。

○284536○服部
●284536●服部

○284544○「あ」
●284544●「啊」

○284636○俺達の視線に晒されて恥ずかしくなったのか、直ぐさま焼きたてのパンを持って逃げ出した。
●284636●是被我们直盯着而觉得羞耻了吗，她马上就拿着烤好的面包跑了出去。

○284848○佐藤
●284848●佐藤

○284856○「えっと……」
●284856●「那个……」

○285488○服部
●285488●服部

○285496○「何なんだったんだ、あれ」
●285496●「她是怎么回事啊」


○285588○「空は時々、ああいった奇行に走るところがあるから、それだと思う」
●285588●「空时不时的会做出一些奇怪的举动，我想应该是因为那个吧」

○285680○恥ずかしいときや、口に出して状況や気持ちを上手く説明出来ないときに特に多い。
●285680●像是觉得羞耻的时候，无法清楚地将状况及心情好好的通过话语表达出来的情况很多。


○285772○「しかし、どうしていきなり……」
●285772●「但是，为什么突然……」

○285864○今日翔子に説教されたことを、多少気にしているのか……？
●285864●今天翔子的说教，她多多少少听进去了吗……？

○287556○あゆみ
●287556●步海

○287564○「お兄さん、お疲れさまでした」
●287564●「哥哥，辛苦了」

○287776○彩里沙
●287776●彩里沙

○287784○「お先に失礼します、先輩」
●287784●「我先回去了，学长」

○287876○午後の８時過ぎ、時間が時間なので年少の２人が先にあがるのを見送る。
●287876●下午8点后，时间也晚了，所以我目送着比我年轻的两人先离开了。


○288036○「２人が抜けた分、さらに気合いを入れないとな」
●288036●「少了她们两个人，我也要更加努力了呢」

○288128○すでにピークは過ぎたようだが、今日の俺のシフトはまだ２時間ほど残っている。
●288128●虽然高峰期已经过去了，我今天还要上两个小时左右的班。


○288220○「さて、次の仕事は……」
●288220●「那么，下一项工作……」

○288852○志帆
●288852●志帆

○288860○「あら、ちょうど良いところに。もしかして今、暇？」
●288860●「啊啦，刚刚好。你现在没事了？」


○289044○「いえ、今何かやることがないか探してたところです！」<
●289044●「嗯，我现在正好在找有没有什么自己能够帮忙的事！」<

○289676○志帆
●289676●志帆

○289684○「そう、じゃあちょうど良いわね」
●289684●「是吗，那么刚刚好啊」

○290316○志帆
●290316●志帆

○290324○「２階の方は大分落ちついたようだし、１５分の休憩に入って貰える？」
●290324●「二楼也差不多稳定下来了，你去休息15分钟吧？」


○290416○「良いんですか？　俺、あと２時間であがりですけど」
●290416●「可以吗？　我还剩两小时就下班了」

○291048○志帆
●291048●志帆

○291056○「ええ、かまわないわ、あなたも頑張っていたようだしね」
●291056●「嗯，没事，我看你也努力干活了」

○291688○志帆
●291688●志帆

○291696○「だから……ほら、遠慮しないで休んで？」
●291696●「所以……好啦，不要客气了，去休息吧？」


○291788○「わかりました、お言葉に甘えます」
●291788●「我知道了，那就承蒙你的好意」

○291880○体力的にはまだまだ大丈夫だが、ここは素直に休憩に入ることにしよう。
●291880●虽说我的体力还很充沛，但我还是听话去休息吧。


○291972○「っと、その前にメガネくんには休憩に入ると言っておかないとな」
●291972●「啊，在那之前我要去和四眼说一声我去休息了才行」

○292132○その後はどこで休憩しようか……
●292132●之后去哪里休息呢……

○292456○事務所で休憩する
●292456●在事务所休息

○292500○休憩室へ行く
●292500●去休息室

○292516○さて、どうするか？
●292516●那么，怎么办呢？

○293460○階段を上り、３階にある事務所へと入る。
●293460●爬上楼梯，来到三楼的事务所。

○294092○彩里沙
●294092●彩里沙

○294100○「あっ、先輩。これから休憩ですか？」
●294100●「啊，学长。你接下来休息吗？」


○294192○「支配人に１５分休憩を取って良いって言われてね」
●294192●「主管说我可以休息15分钟」


○294284○「紺野さんはまだ着替えてなかったんだ？」
●294284●「绀野还没换衣服啊？」

○294916○彩里沙
●294916●彩里沙

○294924○「はい。先にちょっとやっておきたいことがありましたので」
●294924●「嗯。我还有点事情要做」


○295016○「補充とかすることでもあった？」
●295016●「是要补充食材吗？」


○295108○「何だったら、俺の休憩が終わってからやっておくけど」
●295108●「那样的话，等我休息结束我帮你补充吧」

○295740○彩里沙
●295740●彩里沙

○295748○「大丈夫です、もう終わりましたから」
●295748●「没事的，我已经干完了」

○295960○彩里沙
●295960●彩里沙

○295968○「それで、今ちょうどタイムカードを押してるところでした」
●295968●「然后，我刚准备打卡」

○296168○そう言って、言葉通りタイムカードを押して見せてくる紺野さん。
●296168●这样说着，绀野如她所说的那样打了个卡。


○296260○「そう言えば、あゆみちゃんは？」
●296260●「说起来，步海呢？」

○296892○彩里沙
●296892●彩里沙

○296900○「篠崎さんなら、先に着替えてると思いますけど……」
●296900●「篠崎同学的话，应该先去换衣服了吧……」


○296992○「あ、そうなんだ」
●296992●「啊，是这样啊」

○297084○どうりでここにはいないと思った。
●297084●难怪不在这里啊。

○297244○ちなみに、事務所に現在いるのは俺と紺野さんと、電話中の支配人だけだ。
●297244●顺便一说，现在在事务所的人只有我和绀野还有正在打电话的主管。

○297876○志帆
●297876●志帆

○297884○「もう、またそんなこと言ってるの？」
●297884●「真是的，你还在说那种话吗？」

○298516○志帆
●298516●志帆

○298524○「合コンのお誘いをしてくるのは良いけど、いつも忙しいって言ってるじゃない」
●298524●「邀请我去联谊倒没什么不好，但是我不是说了我平时都很忙吗」

○299064○合コン……！？<
●299064●联谊……！？<

○299344○あ、相手は誰なんだろうか！？<
●299344●对、对方是谁啊！？<

○299976○彩里沙
●299976●彩里沙

○299984○「どうしたんですか、先輩？」
●299984●「你怎么了，学长？」


○300076○「あ、いや、支配人は誰と電話してるのかって思って」
●300076●「啊，不，我在想主管和谁在打电话」

○300708○彩里沙
●300708●彩里沙

○300716○「砕けた口調ですし、お仕事相手ではなさそうですけど」
●300716●「看她口吻这么随便，应该不是工作对象吧」

○300808○確かに、友達と話してる感じのする口調だ。
●300808●确实，感觉是在和朋友说话。

○301508○志帆
●301508●志帆

○301516○「はいはい、わかったからその話はもう終わりにしましょ？」
●301516●「知道了知道了，我知道了，不要再说那件事情了好吧？」

○302148○志帆
●302148●志帆

○302156○「じゃあ、まだ仕事が残ってるから」
●302156●「拜拜，我还有工作」

○302508○呆れたように小さく息をつき、電話を切る。
●302508●就好像是无语了一般，小声叹了口气，挂掉电话。


○302692○「支配人！　今合コンって聞こえましたけど！」<
●302692●「主管！　我刚才听见你在说联谊的事情！」<

○303404○志帆
●303404●志帆

○303412○「あら、休憩はこっちで取ることにしたのね？」
●303412●「啊啦，你在这里休息了啊？」


○303504○「はい。休憩室よりはゆっくりできるかと思いまして」
●303504●「是的。我觉得比起休息室，这里更加放松」


○303688○「それよりも合コンですよ！　もしかして参加するんですか！？」<
●303688●「比起那种事情，我说联谊啦！　难道你要参加吗！？」<

○304332○志帆
●304332●志帆

○304340○「ふふ、そんなに気になるの？」
●304340●「呵呵，你那么在意吗？」

○304984○志帆
●304984●志帆

○304992○「ええ、もちろん断ったわ。忙しいし興味もないし」
●304992●「嗯，我当然拒绝了。平时这么忙而且我也没有兴趣」


○305084○「よかったよかった」
●305084●「太好了太好了」

○305176○てっきり、合コンに参加するのかと思ってしまったよ。
●305176●我还以为她肯定要参加联谊啊。

○305808○彩里沙
●305808●彩里沙

○305816○「なんでそんなに嬉しそうなんですか先輩」
●305816●「为什么学长那么开心啊」


○305908○「何でって言われても説明はしづらいが……」
●305908●「就算你问我为什么，我也无法好好说明啊……」


○306000○「ほら、支配人ってそんなイメージじゃないだろ？」
●306000●「你想想，主管给人的感觉不是那样的吧？」

○306700○志帆
●306700●志帆

○306708○「あら、そんなイメージじゃないってどういう意味？」
●306708●「啊啦，“给人的感觉不是那样”是什么意思啊？」


○306892○「い、いえっ、何となくです、何となく！」<
●306892●「不、不是的，就是不自觉的有那种感觉！」<


○307076○「支配人って仕事人間って感じがするというか、そのっ」<
●307076●「感觉主管非常热衷于工作，怎么说呢，那个」<

○307708○志帆
●307708●志帆

○307716○「……」
●307716●「……」

○308416○志帆
●308416●志帆

○308424○「ふふっ、冗談よ。実際に自分でもガラではないと思ってるしね」
●308424●「呵呵，我是开玩笑的啦。其实我也觉得自己不适合做那种事情」

○309056○志帆
●309056●志帆

○309064○「それに仕事人間というのも当たり」
●309064●「而且我确实很热衷于工作」

○309696○志帆
●309696●志帆

○309704○「合コンするよりもずっと、仕事をしている方が楽しいもの」
●309704●「比起联谊，我还是更愿意工作」

○310336○彩里沙
●310336●彩里沙

○310344○「でも、そんな場へ行ったら、支配人は絶対モテそうですよね」
●310344●「但是，如果真去联谊的话，主管绝对很受欢迎呢」

○310976○彩里沙
●310976●彩里沙

○310984○「綺麗だし、お金もありそうだし……包容力もありますし」
●310984●「又是美人、而且还有钱……也有包容力」

○311228○確かに支配人は、ビッチとは比べることも恐れ多いレベルだ。
●311228●确实，比起那些婊子，主管绝对是罕见的极品啊。

○311320○俺なら絶対に放ってはおけない。<
●311320●如果是我的话，绝对不会错过她的。<

○311952○志帆
●311952●志帆

○311960○「ふふっ、褒めてくれてありがと」
●311960●「呵呵，谢谢你的夸奖」

○312592○志帆
●312592●志帆

○312600○「でも、そんなこともないのよ？」
●312600●「但是，也没有那回事哦？」

○313732○彩里沙
●313732●彩里沙

○313740○「そうなんですか？」
●313740●「是吗？」

○314384○志帆
●314384●志帆

○314392○「声を掛けられることはあるけど、モテるモテないで言ったらわからないわよ」
●314392●「虽说被人搭讪过，但是还真不知道受不受欢迎呢」

○315036○志帆
●315036●志帆

○315044○「私だって、過去に合コンや仕事付き合いの延長で男の人と食事することはあったわ」
●315044●「我也是，过去在联谊或是工作之后也和男人出去吃过饭」

○315688○志帆
●315688●志帆

○315696○「もちろん交際を迫られたこともあるしね」
●315696●「当然也有人想要和我交往」

○316328○彩里沙
●316328●彩里沙

○316336○「でも、お付き合いはしてないんですよね？」
●316336●「但是，都没有交往呢？」

○316968○彩里沙
●316968●彩里沙

○316976○「支配人が誰かと付き合ってるってお話は聞いたことないですし」
●316976●「我没听说过主管与谁交往的事情」

○317620○志帆
●317620●志帆

○317628○「ええ、いくら迫られても私にその気がまったくないもの」
●317628●「嗯，不管对方怎么热烈追求我，我都没有那种心思」


○317720○「でも、それって支配人がモテてるって証拠ですよね」
●317720●「但是，那不就说明主管很受欢迎吗」

○318364○志帆
●318364●志帆

○318372○「交際をお断りする度に、何度も捨て台詞を言われなければ……ね」
●318372●「要是对方在被我拒绝的时候，没有说那种侮辱性的话倒还好说……」

○318464○心底呆れたように、支配人は溜息をつく。
●318464●就好像是真心无语了一般，主管叹了口气。

○318556○そんなに酷いことを言われたんだろうか？
●318556●对方说了那么过分的话吗？


○318648○「捨て台詞って、なんて言われたんですか？」
●318648●「侮辱性的话，具体是指什么？」

○319292○志帆
●319292●志帆

○319300○「女の癖に、上から目線で腹が立つ」<
●319300●「明明是个女人，还一副自以为来不起的样子真火大」<

○319932○彩里沙
●319932●彩里沙

○319940○「あー」
●319940●「啊——」

○320584○志帆
●320584●志帆

○320592○「ちょ、ちょっと。何その反応」
●320592●「等、等等，你那个反应是什么意思啊」

○320684○納得したように頷く紺野さんを、軽く睨む支配人。
●320684●主管轻轻瞪了眼似乎是有同感的绀野。


○320776○「他には何かないんですか？」
●320776●「还说了什么吗？」

○321420○志帆
●321420●志帆

○321428○「金遣いが荒そう」
●321428●「乱花钱」

○322060○彩里沙
●322060●彩里沙

○322068○「あー」
●322068●「啊——」

○322712○志帆
●322712●志帆

○322720○「だ、だから何なのその反応……」
●322720●「所、所以说，那种反应是什么意思啊……」

○323352○彩里沙
●323352●彩里沙

○323360○「もしかして、一緒にいたら疲れそうとかも言われません？」
●323360●「难道你还被说了“和你在一起会很累”之类的话吗？」

○324004○志帆
●324004●志帆

○324012○「ええ、何度か言われたことがあるわね」
●324012●「嗯，被说了好几次」

○324656○志帆
●324656●志帆

○324664○「他にも上昇志向が強そうで微妙だとか、家でネコとか飼って独身の癖に強がってそうとか」
●324664●「还有太好强了，感觉有些微妙，在家里养了猫，明明是单身却那么逞强什么的」


○324756○「そこまで行くと、すでに言いがかりですね……」
●324756●「说得那么过分的话，感觉已经是挑衅了呢……」

○325400○志帆
●325400●志帆

○325408○「そうなのよ」
●325408●「对啊」

○326052○志帆
●326052●志帆

○326060○「自分から交際を迫ってきたくせに、後になって文句言う連中が多すぎるんだから」
●326060●「明明是对方要和我交往的，但是埋怨我的人太多了」

○326704○志帆
●326704●志帆

○326712○「それを聞いても、まだモテそうだって思う？」
●326712●「听了这些话，你们还觉得我很受欢迎吗？」


○326804○「えーっと……」
●326804●「那个……」

○326896○答え辛くて言葉を濁してしまう。
●326896●不知怎么回答，而吞吐了。

○326988○モテてはいるんだけど……
●326988●虽然很受欢迎……

○327620○彩里沙
●327620●彩里沙

○327628○「うーん……」
●327628●「唔——嗯……」

○328260○彩里沙
●328260●彩里沙

○328268○「支配人は立場上仕事も出来る人だし、もしかしたらそれが男性のプライドに傷をつけるんじゃないですか？」
●328268●「主管在工作上也很能干，或许男性是因此自尊心受到了伤害吧？」

○328912○志帆
●328912●志帆

○328920○「プライドに、ねー」
●328920●「自尊心啊」

○329552○彩里沙
●329552●彩里沙

○329560○「先輩はどう思います？」
●329560●「学长怎么想？」

○329772○彩里沙
●329772●彩里沙

○329780○「男として、自分より収入の多そうな相手と付き合うって、プライドとか傷つきません？」
●329780●「作为一名男性，和比自己收入还多的对象交往，会让你的自尊心受伤吗？」


○330076○「全然」<
●330076●「完全不会」<


○330652○「むしろ養って」<
●330652●「不如说快养我」<

○330840○何だったら、主夫でも大歓迎だ！<
●330840●真要说的话，我也很想做家庭主夫！<

○331472○彩里沙
●331472●彩里沙

○331480○「……先輩には、プライドはないんですか」<
●331480●「……学长都没有自尊心吗」<


○331572○「金銭に関する男としてのプライドは、一切ないね」
●331572●「只要扯上钱，我才没有男人的自尊心呢」

○332216○志帆
●332216●志帆

○332224○「ふふっ、別に良いんじゃないかしら」
●332224●「呵呵，那也挺好的不是吗」

○332868○志帆
●332868●志帆

○332876○「変に見栄を張る男性よりも、よっぽど好ましいわよ？」
●332876●「比起好面子的男性，我更喜欢这样的哦？」


○333060○「ありがとうございます！」<
●333060●「非常感谢你的夸奖！」<

○333692○彩里沙
●333692●彩里沙

○333700○「もう、本当に先輩は……」
●333700●「学长真是的……」

○334344○志帆
●334344●志帆

○334352○「ところで、そういう紺野さんはどうなのかしら」
●334352●「话说回来，绀野怎么样呢」

○334984○彩里沙
●334984●彩里沙

○334992○「えっ、私ですか？」
●334992●「诶，你说我吗？」

○335636○志帆
●335636●志帆

○335644○「紺野さんだって、男子ウケ絶対いいと思うけど、告白されてもどうせ断ってるんでしょ？」
●335644●「我觉得绀野肯定也很受男生欢迎，就算被告白，你也会拒绝的吧？」


○335736○「あっ、それは俺も気になるかも」
●335736●「啊，我也有些在意」

○335828○紺野さん、可愛いからな。<
●335828●因为绀野很可爱啊。<

○335920○それなのに誰とも付き合っていないらしいし。
●335920●但是，她好像没和别人交往。

○336564○志帆
●336564●志帆

○336572○「私と同じようなこと言われたりしたことない？」
●336572●「你没和我一样，被别人说过那种话吗？」

○337204○彩里沙
●337204●彩里沙

○337212○「あります」
●337212●「有」

○337844○彩里沙
●337844●彩里沙

○337852○「上から目線で腹が立つ」
●337852●「一副自以为来不起的样子真火大」

○338496○志帆
●338496●志帆

○338504○「あら私と一緒」
●338504●「啊啦，和我一样」

○339136○彩里沙
●339136●彩里沙

○339144○「金遣いが荒そう」
●339144●「乱花钱」

○339788○志帆
●339788●志帆

○339796○「それも一緒」
●339796●「那个也一样」

○340440○志帆
●340440●志帆

○340448○「うふふっ、やだもう、何だか親近感湧いちゃうわ」
●340448●「唔呵呵，讨厌啦，不知为什么有了种亲近感」

○341080○彩里沙
●341080●彩里沙

○341088○「わ、笑わないでください！」<
●341088●「请、请你不要笑！」<

○341180○思いっきり睨まれてしまった。
●341180●被狠狠地瞪了。

○341272○しかし、紺野さんや支配人でもそんな経験をしているんだな。
●341272●但是，绀野和主管都有过那种经历啊。

○341904○彩里沙
●341904●彩里沙

○341912○「先輩はいいですよね、そういうこと言われたことなさそうで」
●341912●「学长真好啊，感觉也不会被人说那种话」


○342004○「俺だって似たようなことを言われたことくらいあるぞ」
●342004●「我也被说过类似的话哦」

○342648○志帆
●342648●志帆

○342656○「あら、そうなの？」
●342656●「啊啦，是吗？」


○342748○「伊達に、クソ女が大嫌いだと公言していません」
●342748●「我总是说“我最讨厌屑女人了”，这话也不是无缘无故就说出来的」

○343380○彩里沙
●343380●彩里沙

○343388○「それで、なんて言われたんですか？」
●343388●「那么，你被别人说了什么？」

○343616○しばし、頭の中でクソ女に言われた言葉を思い出す。
●343616●我在脑海中回想着屑女人对我说过的话语。


○343708○「………」
●343708●「………」


○344204○「うげぇぇぇぇぇぇっ！」<
●344204●「呕呕呕！」<

○345036○志帆
●345036●志帆

○345044○「きゃっ、ちょ、ちょっと大丈夫？」<
●345044●「呀，你、你没事吧？」<

○345768○彩里沙
●345768●彩里沙

○345776○「先輩、なんでいきなり吐くんですか！？」<
●345776●「学长，为什么突然吐了啊！？」<


○345868○「す、すまん、思い出しただけで吐き気が……」
●345868●「抱、抱歉，只是回想起来我就想吐了……」

○346932○彩里沙
●346932●彩里沙

○346940○「思い出すだけでって、どれだけ酷いことを言われたんですか……」
●346940●「只是回想起来就这个样子，到底是被说了多么过分的话啊……」


○347032○「それは……」
●347032●「那是……」


○347312○「うぷっ」<
●347312●「唔卟」<

○348052○志帆
●348052●志帆

○348060○「わ、わかったから、もう思い出さなくて良いわ」
●348060●「我、我知道了，不需要刻意去回想了」

○348704○志帆
●348704●志帆

○348712○「紺野さん、雑巾持ってきて？」
●348712●「绀野，拿块毛巾来？」

○349344○彩里沙
●349344●彩里沙

○349352○「は、はい、すぐに持って来ます」
●349352●「好、好的，我马上去拿」

○349512○休憩時間が終わるまでの間、何だか２人はいつも以上に優しかった気がする……
●349512●在之后的休息时间里，不知为何她们两个好像都变得比之前更加温柔了……

○350616○休憩室で一休みすることにして、部屋に入る。
●350616●决定在休息室里休息一会，走进房间。

○351260○萌美
●351260●萌美

○351268○「あはは、さすが空ちん。はんぱないねー」
●351268●「啊哈哈，真不愧是小空。真厉害啊」

○351900○空
●351900●空

○351908○「時々あんなお客がいるから困るんだよね」
●351908●「时不时的会出现那种客人，所以很困扰啊」

○352540○空
●352540●空

○352548○「あゆみちゃんは大丈夫？」
●352548●「步海没事吗？」

○353180○あゆみ
●353180●步海

○353188○「はい、そういうときは周りのみなさんが助けてくれるので」
●353188●「嗯，那种时候，周围的人都会帮助我」

○353832○萌美
●353832●萌美

○353840○「ああ言うのをあしらうのってコツがいるしね」
●353840●「对付那种客人也是有诀窍的呢」

○354484○萌美
●354484●萌美

○354492○「困ったときは、この萌美お姉さんに任せなさいっ」
●354492●「困扰的时候，就交给萌美姐姐吧」

○354584○どうやら、先客がいたようだ。
●354584●看来，休息室还有别人啊。

○354676○すでに着替えたあゆみちゃんと、空、もえみんの３人か。
●354676●已经换好衣服的步海，还有空和萌美，一共三个人。


○354768○「ちょっと疲れたから俺も休憩させて〜」
●354768●「我也有点累，让我也休息一下～」

○355400○あゆみ
●355400●步海

○355408○「あっ、お兄さん。お疲れさまです」
●355408●「啊，哥哥。辛苦了」

○356052○萌美
●356052●萌美

○356060○「お疲れー。今から休憩時間？」
●356060●「辛苦了——。休息时间？」


○356152○「そうそう、支配人に１５分休憩入って良いって言われてさ」
●356152●「对对，主管说我可以休息15分钟」


○356244○「で、何を話してたんだ？」
●356244●「然后，你们在说什么啊？」

○356876○空
●356876●空

○356884○「んー？　バイト中のことをね」
●356884●「嗯——？　我们在说打工时发生的事情」

○357516○空
●357516●空

○357524○「それはそうと……」
●357524●「说起来……」


○357616○「ん？」
●357616●「嗯？」

○358424○空にいきなり腕を掴まれ、わざとらしく体を押しつけられる。
●358424●突然被空抓住胳膊，她故意将身体靠过来。

○359068○空
●359068●空

○359076○「こんな可愛い女の子３人に囲まれて、ハーレムみたいね♪」
●359076●「被这么可爱的三个女孩子围着，就好像是后宫一样呢?」


○359168○「はぁ？　なんだよ、ハーレムって……」
●359168●「哈啊？　说什么后宫，你什么意思啊……」

○359800○萌美
●359800●萌美

○359808○「お客さ〜ん、この後予定空いてるぅ……？」
●359808●「客人～，你之后有事吗……？」


○359900○「うぉっ？」
●359900●「唔哦？」

○360532○萌美
●360532●萌美

○360540○「んふふ、お客さんのふともも、固くてたくましい……」
●360540●「嗯呼呼，客人的大腿，硬硬的真可靠……」


○360740○「こら、そんなところをまさぐるな」
●360740●「喂，不要碰那种地方」

○361384○空
●361384●空

○361392○「じゃあ、私はこっち〜」
●361392●「那么，这边归我了～」

○362144○空
●362144●空

○362152○「うへへへ、お客さん、良いケツしてるね〜」
●362152●「嘿嘿嘿，客人，屁股不错呢～」

○362352○この女ども、いきなりセクハラしてきたぞ！？<
●362352●这些女生，突然对我做出性骚扰行为了哦！？<

○363484○萌美
●363484●萌美

○363492○「あっ、あゆみんも触る？」
●363492●「啊，小步海也要碰？」

○364124○萌美
●364124●萌美

○364132○「思ってたより、太くて固いよー？」
●364132●「比想象的还要粗狂坚硬哦？」

○364776○あゆみ
●364776●步海

○364784○「あ、あはは、私は遠慮します」
●364784●「啊、啊哈哈，我就不用了」

○365580○空
●365580●空

○365588○「ねぇ、どう？　女の子に囲まれた気持ちは」
●365588●「我说啊，被女孩子们所包围的感觉怎么样？　」


○365680○「どうと言われても困るが……」
●365680●「就算你问我怎么样，我也不知道怎么回答啊……」

○365840○そもそも、空に抱きつかれても特に思うことはないし。
●365840●说到底，就算被空抱着，我也没有什么感觉。

○365932○だが、あゆみちゃんやもえみんに囲まれるのは、なかなか素晴らしい。
●365932●但是，被步海和萌美包围着，感觉很美妙。


○366024○「まるでキャバクラみたいだな、これ」
●366024●「这个就好像是夜总会一样呢」

○366904○萌美
●366904●萌美

○366912○「え！？　ウサピョン、キャバクラ行ったことあるの！？」<
●366912●「诶！？　宇佐喵，你去过夜总会吗！？」<

○367156○萌美
●367156●萌美

○367164○「え！？　キミってば、キャバクラ行ったことあるの！？」<
●367164●「诶！？　你去过夜总会吗！？」<

○368228○あゆみ
●368228●步海

○368236○「そ、そうなんですか、お兄さん？」
●368236●「是、是那样的吗，哥哥？」


○368328○「いやいや、さすがに行ったことはないよ」
●368328●「不不，我并没有去过哦」


○368512○「あんな場所、それこそビッチやクソ女の巣窟だろ！？」<
●368512●「那种地方，完全就是婊子及屑女人的巢穴吧！？」<


○368696○「客を金づるとしか見ていなくて、金のために媚びを売るクソ女達」<
●368696●「只把客人看成摇钱树，为了钱卖弄风情的可恶女人」<


○368880○「ヤマンバのような化粧をして、ヤドカリみたいな髪型で男を品定めする……！」<
●368880●「化着夸张的妆容，绑着寄生虫一般的发型鉴定男人……！」<

○368972○か、考えるだけでおぞましい……！<
●368972●只、只是想想就觉得好恐怖……！<

○369616○萌美
●369616●萌美

○369624○「それはさすがに偏見な気がするけど」
●369624●「我觉得你那样偏见也太大了吧」


○369808○「偏見なもんか、奴らはシロアリのように男を食い物にする……！」
●369808●「怎么可能是偏见啊，她们就像是白蚁一样把男人当成食物来对待……！」


○369900○「だから、別に行きたいとも思わん」
●369900●「所以，我也不想去」

○370992○空
●370992●空

○371000○「何言ってるのっ！」<
●371000●「你在说什么啊！」<

○371724○空
●371724●空

○371732○「男なら、人生経験で一度くらい行くべきでしょ！」<
●371732●「如果是男人的话，就算是为了长长人生经验至少也该去一次吧！」<


○371916○「なんでいきなりキレてんだよ、お前は！」<
●371916●「你为什么突然发火了啊！」<


○372100○「それ、キャバクラの話を俺に聞きたいだけだろ！！」<
●372100●「你只是想听我说夜总会的事情吧！！」<

○372732○空
●372732●空

○372740○「そ、そんなことはありません」
●372740●「才、才没有那种事情」

○373036○図星か！<
●373036●被我猜中了吗！<

○374264○あゆみ
●374264●步海

○374272○「………」
●374272●「………」

○374484○萌美
●374484●萌美

○374492○「あゆみん、モジモジしてどうしたの？」
●374492●「小步海，你扭扭捏捏的怎么了？」

○375124○あゆみ
●375124●步海

○375132○「な、何でもありません」
●375132●「什、什么都没有」

○375764○あゆみ
●375764●步海

○375772○「何だか大人な会話だなって思って」
●375772●「就觉得你们在说大人的对话啊」


○375864○「いやいやいや、別に今の会話に大人な要素はどこにも無かったと思うぞ」
●375864●「不不不，我觉得刚才的对话里完全没有大人的要素哦」

○375956○もしかして、あゆみちゃんはキャバクラにエロいイメージでも持ってるんだろうか？<
●375956●难道步海对夜总会有什么色情的印象吗？<

○376656○空
●376656●空

○376664○「ぶーぶー、大人しくキャバクラ行って、私に話を聞かせろー」
●376664●「噗——噗——，你就乖乖的去夜总会，然后说给我听」


○376864○「こいつ、開き直りやがった……！」<
●376864●「这家伙直接将错就错了……！」<

○377508○萌美
●377508●萌美

○377516○「それじゃあさ、想像で良いからキャバクラごっこして労ろうよ」
●377516●「那么，只是想像也好，把这里当做是夜总会，由我们来慰劳他吧」

○378160○萌美
●378160●萌美

○378168○「これでバッチリはまれば、後日こっそり行くかもよ？」
●378168●「如果让他完全着迷了的话，以后他或许会偷偷去哦？」

○378800○空
●378800●空

○378808○「それ良いかも！」<
●378808●「那个想法挺不错的！」<

○379440○空
●379440●空

○379448○「ほらほら、あゆみちゃんもこいつの隣に座って」
●379448●「来来，步海也坐到这家伙的旁边」

○380160○あゆみ
●380160●步海

○380168○「え？　え？　あ、あの……失礼します、お兄さん」
●380168●「诶？　诶？　那、那个……失礼了，哥哥」

○380760○空があけた場所に、あゆみちゃんがすとんと収まった。
●380760●步海战战兢兢地坐在了空腾出的地方。

○381284○真っ赤な顔をしたまま、ちらちら上目づかいで俺を見つめてくる。
●381284●赤红着一张脸，偷偷地抬头注视着我。


○381376○「くっ……」
●381376●「咕……」

○381468○な、なんて可愛さだ。<
●381468●怎、怎么会这么可爱。<

○381652○こんな顔でおねだりされたら、ドンペリだろうが注文してしまうだろ！<
●381652●如果露出这种表情和我撒娇的话，管它是香槟王还是什么，我都会毫不犹豫地下单的啊！<


○381836○「店員、飲み物だ！　飲み物を持ってこい！」
●381836●「店员，我要饮料！　给我把饮料拿来！」

○382780○萌美
●382780●萌美

○382788○「はーい、もえみんのオリジナルカクテル、お待たせしました〜」
●382788●「好的，给您拿了萌美亲原创的鸡尾酒，久等了～」

○383432○萌美
●383432●萌美

○383440○「ささ、グイッと飲んで飲んで」
●383440●「来来，尽管喝吧」

○384216○空
●384216●空

○384224○「隼人のちょっといいとこ見てみたい♪」
●384224●「我想看看隼人帅气的样子?」

○384468○空
●384468●空

○384476○「シャチョーサンのちょっといいとこ見てみたい♪」
●384476●「我想看看社长帅气的样子?」

○384796○空・萌美
●384796●空＆萌美

○384804○「イッキ、イッキ、イッキ♪」<
●384804●「喝吧、喝吧、喝吧?」<


○384896○「ぐびっ、ぐびっ、ぐびっ……
●384896●「咕唔、咕唔、咕唔……

○385252○ごぶぅぅぅっ！！」<
●385252●咕呼呼呼呼！！」<

○385644○何だこれ、マズすぎる！！<
●385644●这是什么啊，太糟糕了！！<


○385924○「げほっ、げほっ、これ、何を混ぜて……」
●385924●「咳咳、咳咳，这里面，加了什么……」

○386568○萌美
●386568●萌美

○386576○「えっとねー、アイスコーヒーにサイダーを混ぜた特製ゲロマズドリンクだよ」
●386576●「那个啊，用冰咖啡和柠檬汽水调和的特制超难喝饮料哦」


○386760○「なんて物を飲ませやがる！」<
●386760●「你怎么让我喝这种东西啊！」<

○387596○あゆみ
●387596●步海

○387604○「お、お兄さん、大丈夫ですか？」
●387604●「哥、哥哥，你没事吗？」


○387696○「ああ……あゆみちゃんだけが、俺のオアシスだよ」
●387696●「嗯……只有步海是我的绿洲啊」

○388328○空
●388328●空

○388336○「はーい、指名入りました〜」
●388336●「好，被指名了～」

○388968○空
●388968●空

○388976○「当店のナンバーワン嬢のあゆみちゃんでーす」
●388976●「这是当店排名第一的步海小姐」

○389712○あゆみ
●389712●步海

○389720○「ええっ！？」<
●389720●「诶诶！？」<

○390352○空
●390352●空

○390360○「ってことで、ほらほら、あゆみちゃん。サービスサービス」
●390360●「就是这样，来，步海。接待他接待他」

○391004○あゆみ
●391004●步海

○391012○「そ、その、えっと……お兄さん、肩を揉みますね」
●391012●「那、那个、那个啊……哥哥，我帮你揉肩哦」

○391172○恥じらいながらも、俺の背中に回るあゆみちゃん。
●391172●步海觉得很羞耻，但还是把手绕到我的背上。


○391464○「ふぉうっ……！」<
●391464●「呼哦……！」<


○391648○「あっ、ふぉぉっ、やばいこれ、気持ち良い……！」<
●391648●「啊、呼哦哦，这个糟糕，好舒服……！」<

○392280○あゆみ
●392280●步海

○392288○「実家にいた頃は、お父さんやお母さんの肩をいっぱい揉んでましたから」
●392288●「在老家的时候，我经常帮父亲和母亲揉肩」


○392732○「んはぁぁっ、んほぉぉっ、これ、すごすぎぃぃぃ！」<
●392732●「嗯哈啊啊、嗯呼，这个、太厉害了！」<


○392824○「この店キャバクラじゃなくてマッサージ屋の方がよくね！？」<
●392824●「不要在夜总会工作了，去开按摩店怎么样！？」<

○393456○萌美
●393456●萌美

○393464○「でも、マッサージって響きって妙にエロいよね」
●393464●「但是，按摩这个词语总觉得很色情啊」

○394188○あゆみ
●394188●步海

○394196○「ふぇぇっ！？」<
●394196●「呼诶诶！？」<

○394896○あゆみ
●394896●步海

○394904○「あ、その……あぅぅ……ご、ごめんなさい、お兄さん……」
●394904●「啊、那个……啊唔唔……对、对不起，哥哥……」

○394996○真っ赤になって、あゆみちゃんが俺の肩から手を離してしまう。
●394996●步海的脸变得一片通红，手也从我的肩上拿来。

○395156○あぁ、俺の至福のマッサージが……
●395156●啊啊，我的幸福的按摩时刻……

○395788○空
●395788●空

○395796○「最後までマッサージして貰えなくて残念だったね」
●395796●「没能按摩到最后真是遗憾啊」

○396428○空
●396428●空

○396436○「あ、このお菓子食べる？」
●396436●「啊，你要吃这个零食吗？」


○396528○「ああ、貰おう」
●396528●「嗯，我要」

○396620○空に勧められ、休憩室にあったお菓子を一本食べる。
●396620●经过空的推荐，我吃了休息室里的一个零食。

○397252○空
●397252●空

○397260○「あ、言い忘れてたけど、それ5000円だから」
●397260●「啊，我忘记说了，那个要5000日元」


○397420○「……は？」<
●397420●「……哈？」<

○398216○空
●398216●空

○398224○「5000円」<
●398224●「5000日元」<

○398520○にっこり笑って、手を出してくる空。
●398520●空微笑着，把手伸过来。

○399152○空
●399152●空

○399160○「ちなみにこの飴も一つ3000円。さっきのドリンクも一杯5000円」<
●399160●「顺便一说，这个糖一颗3000日元。刚才喝的饮料一杯5000日元」<


○399456○「高すぎだろ！！」<
●399456●「太贵了吧！！」<

○400184○空
●400184●空

○400192○「あと私の店、チャージ料だけで50000円だから」
●400192●「另外来我店里，基本的收费就要50000日元」


○400488○「なんだよ、チャージ料って！？」<
●400488●「基本的收费是什么啊！？」<

○401284○空
●401284●空

○401292○「そこにあゆみちゃんと萌美お姉様の指名料を含めると……」
●401292●「再加上步海和萌美姐姐的指名费……」

○401924○空
●401924●空

○401932○「あっ、サービス料入れてなかった」<
●401932●「啊，还没把服务费算上」<

○402564○空
●402564●空

○402572○「それに消費税を入れて、ＴＡＸは３５％を加算するんだよね、確か」
●402572●「再加上消费税，我记得需要35％的税吧」


○402852○「なんでお前一人だけ妙に詳しいんだよ！！」<
●402852●「为什么你对那个那么熟悉啊！！」<

○403132○って言うか、３５％ってボッタクリじゃねぇ！？<
●403132●话说啊，35％简直就是敲诈吧！？<

○403968○萌美
●403968●萌美

○403976○「ねえ、ノーパンしゃぶしゃぶは？」<
●403976●「我说啊，下半身真空接待呢？」<


○404268○「何だよそれ！！　ちょっとやらせてくれよ！」<
●404268●「那是什么啊！！　给我服务一下啊！」<

○404900○あゆみ
●404900●步海

○404908○「お兄さん、エッチです……」<
●404908●「哥哥，好H……」<

○405552○萌美
●405552●萌美

○405560○「エッチと言えば、さっきあゆみちゃんのおっぱいも触ったよね」
●405560●「说到H的事情，你刚才还碰到步海的胸部了吧」

○406204○萌美
●406204●萌美

○406212○「空ちん、追加料金お願い〜」
●406212●「小空，追加费用拜托你算一下～」

○406912○空
●406912●空

○406920○「はーい」
●406920●「知道了」


○407104○「それは冤罪だ！」<
●407104●「冤枉人啊！」<

○407196○キャバクラって、なんて恐ろしい場所なんだ……！<
●407196●夜总会怎么会这么恐怖……！<

○407288○俺、絶対にキャバクラなんて行かないぞ……<
●407288●我绝对不会去夜总会的哦……<

○408080○バイトも終わり、空とあゆみちゃんと一緒に夜道を歩く。
●408080●打工也结束了，我和空还有步海一起走在回家的路上。


○408172○「あゆみちゃん、俺達を待たずに先に帰ってて良かったのに」
●408172●「步海，你也可以不等我们自己先回去的啊」

○408804○あゆみ
●408804●步海

○408812○「先に帰っても暇でしたから」
●408812●「就算先回去我也没事干」

○409444○あゆみ
●409444●步海

○409452○「それに、お兄さんや空お姉さんと一緒の方が、私も楽しいですし」
●409452●「而且，和哥哥还有空姐姐待在一起，我也更加开心」

○410732○空
●410732●空

○410740○「もうっ、あゆみちゃんったら可愛いこと言っちゃって……！」
●410740●「真是的，步海说话怎么这么可爱……！」

○411372○あゆみ
●411372●步海

○411380○「ひゃっ、そ、空お姉さん、苦しいです……」
●411380●「呀，空、空姐姐，好难受……」

○411472○空に抱きつかれて小さく悲鳴を上げるも、どこか嬉しそうだ。
●411472●步海被空抱住，虽说发出了小小的叫声，但好像还是一脸开心的样子。


○411564○「しかし、２時間も待つのは暇だっただろうに」
●411564●「但是，你等了我们两个小时，应该很无聊吧」

○412196○あゆみ
●412196●步海

○412204○「カフェの方でお茶をしてましたから」
●412204●「那段时间里我在咖啡店里喝茶」

○412296○ま、あゆみちゃんが苦で無かったなら、それでいいか。
●412296●嘛，既然步海心甘情愿的话，也没什么不好吧。

○413200○空
●413200●空

○413208○「ん？　今、ネコの鳴き声した？」
●413208●「嗯？　你们刚才有听到猫叫吗？」

○413932○あゆみ
●413932●步海

○413940○「あっ、あそこにいました！」
●413940●「啊，在那里！」

○414208○ネコを見かけるなり、そちらに駆けていくあゆみちゃん。
●414208●一看到猫，步海就往那边跑过去。


○414300○「あんまり遠くに行っちゃ駄目だぞー」
●414300●「不可以跑太远哦」

○414932○あゆみ
●414932●步海

○414940○「はい、大丈夫です」
●414940●「嗯，我不会的」

○415724○空
●415724●空

○415732○「近くにネコのたまり場でもあるのかな？　なんか、たくさんいるみたいだけど」
●415732●「附近有猫的聚集地吗？　好像有很多猫啊」


○415824○「そうかもな」
●415824●「或许呢」

○416456○空
●416456●空

○416464○「あゆみちゃんもまだまだ子供ねぇ」
●416464●「步海也还是个孩子啊」


○416556○「とか言って、お前も行きたそうにしてるだろ」
●416556●「虽然你嘴上那么说，但其实你也想过去吧」

○416648○どっちが子供なんだか。<
●416648●到底谁才是孩子啊。<

○416808○でも、嬉しそうにネコを観察してるあゆみちゃんを見ると、混じりたくもなってくるな。
●416808●但是，看着满心欢喜地观察着猫的步海，我也想混入其中了啊。


○417008○「っと、誰からだ？」
●417008●「啊，谁给我打电话了？」

○417100○ケータイには翔子からの着信だと表示されている。
●417100●给我打电话的是翔子。

○417192○こんな時間になんの用事だろうか？
●417192●这个时间打来，有什么事吗？


○417392○「もしもし、俺だ」
●417392●「喂，是我」

○417604○翔子
●417604●翔子

○417612○『遅いわよ、早く出なさい』
●417612●『接得好慢啊，你给我赶紧接起来啊』

○417824○翔子
●417824●翔子

○417832○『ま、それはいいわ。それよりも……』
●417832●『嘛，算了。比起那种事情……』

○418044○翔子
●418044●翔子

○418052○『明日、昼に時間頂戴！　いいわね、絶対よ！　空は連れて来ないで！』
●418052●『明天中午的时候给我把时间空出来！　知道了吧，绝对要空出来哦！　不要把空带过来！』


○418144○「は？　おい、それってどういう──」<
●418144●「哈？　喂，那是什么意思──」<

○418356○翔子
●418356●翔子

○418364○『じゃあ、また明日。忘れるんじゃないわよ！』
●418364●『拜拜，明天见。不要忘记了！』

○418748○切りやがった……
●418748●挂断了……


○418840○「一方的にまくし立てて、一体あいつは何を考えてるんだ？」
●418840●「单方面的喋喋不休地说个不停，那家伙到底在想什么啊？」

○418932○まさかまた説教か？<
●418932●难道又要被教育了？<

○419024○はあ……それは勘弁して欲しいんだが……
●419024●哈啊……我真的不想再被她说教了啊……

○419656○空
●419656●空

○419664○「何？　翔子から電話？」
●419664●「怎么了？　翔子给你打电话了？」


○419756○「ああ。でも用件を言うだけ言って切りやがった」
●419756●「嗯。但是她把她要说的话说完，直接就那样挂掉了」


○419848○「こっちは良いとも悪いとも答えてないのに」
●419848●「我都还没来得及回答她」

○420480○空
●420480●空

○420488○「あはは、翔子らしいね〜」
●420488●「啊哈哈，很有翔子的风格啊～」

○421120○空
●421120●空

○421128○「あいつも変なお節介ばっかやかないで、自分の彼氏作ればいいのにー」
●421128●「那家伙也不要那样多管闲事了，自己去交个男朋友多好」


○421220○「あいつもお前にだけは言われたくないと思うぞ」
●421220●「我想那家伙也唯独不想听你说这种话哦」

○421996○空
●421996●空

○422004○「というかさ、隼人。翔子と付き合ったら！？」<
●422004●「不如说，隼人，你和翔子交往怎么样！？」<

○422248○空
●422248●空

○422256○「というかさ。あんたが翔子と付き合ったら！？」<
●422256●「不如说，你和翔子交往怎么样！？」<


○422348○「いきなりだな、好きでもないのにあいつと付き合うとか無理なんですけど」
●422348●「真突然啊，我又不喜欢那家伙，怎么可能交往啊」

○422980○空
●422980●空

○422988○「でもほら、翔子は少なくともビッチじゃないし、あんたの言うクソ女じゃないから相性いいかもよ……！？」
●422988●「但是，你想想，至少翔子不是绿茶婊，也不是你嘴里的屑女人，或许挺合得来的哦……！？」

○423080○なんか知らんが、ニコニコしながらそんなことを言う空。
●423080●虽然不知道怎么回事，但是空偷笑着说了那种话。


○423172○「……本気で言ってるのか？」
●423172●「……你是认真的吗？」

○423896○空
●423896●空

○423904○「もちろん。絶対に相性は良いと思うし！　思うし！」
●423904●「当然了。我觉得你们绝对很合得来！　对！」

○424536○空
●424536●空

○424544○「それにさ、あんたの相手が翔子なら、私も安心だしねー」
●424544●「而且啊，如果对象是翔子的话，我也能安心」

○425176○空
●425176●空

○425184○「ってことで、どうよ？」<
●425184●「怎么样，考虑一下？」<

○425816○空
●425816●空

○425824○「今なら、困ったことがあったら相談に乗ってあげるサービスまでつけちゃうよ！」<
●425824●「如果是现在的话，你有什么需要帮忙的我也可以陪你探讨探讨哦！」<


○425916○「却下だ」<
●425916●「我拒绝」<

○426548○空
●426548●空

○426556○「えー、絶対にお似合いなのに」
●426556●「诶——，我绝对你们肯定很配啊」


○426648○「というか、ないだろ。翔子だぞ？」
●426648●「仔细想想，不可能的吧。那可是翔子哦？」

○427280○空
●427280●空

○427288○「私は充分アリだと思うけどね」
●427288●「我觉得很有可能啊」

○427920○空
●427920●空

○427928○「でも私のお薦めはやっぱり彩里沙だけど」
●427928●「但是我果然还是推荐彩里沙」

○428020○うーん、わからん。
●428020●唔——嗯，不懂。

○428112○いつもなら、冗談で言ってるのか本気で言ってるのかわかるんだが。
●428112●如果是平时的话，我应该能够分辨出她到底是在开玩笑还是真心的。


○428204○「……」
●428204●「……」

○428296○別に、どっちでも良いか。
●428296●但是，怎样都无所谓吧。


○428388○「アホなこと言ってないでさっさと帰るぞ」
●428388●「不要说傻话了，赶紧回家吧」

○429020○空
●429020●空

○429028○「はーい」
●429028●「知道了」


○429188○「あゆみちゃんも、そろそろ行くぞー」
●429188●「步海也是，我们差不多回去吧」

○429820○あゆみ
●429820●步海

○429828○「ごめんなさい、今行きます」
●429828●「抱歉，这就来」

○430180○先に歩き始めた俺に、空とあゆみちゃんが追いついてくる。
●430180●空和步海追赶着先迈出脚步往前走去的我。

○431136○ふぃー。
●431136●呼——。

○431228○今日はいつもより少し長めに風呂に入っていた。
●431228●今天比起平时，在浴室里泡了更长时间。

○431320○一週間に一度はこうして長く入るのが俺のポリシー。
●431320●一周一次，像这样泡久一点是我的准则。

○431412○最近は陰毛に香里奈の使っている高級トリートメントを使用するのがマイブームで、当然アイツはその事実に気づいていない。
●431412●最近我都是用香里奈所使用的高级护理液来护理阴毛的，不过那家伙当然没有察觉到这个事实。

○431504○さて、今夜は誰にメールしようかな。
●431504●那么，今晚给谁发短信呢。

○431888○【空】にメールする
●431888●给【空】发短信

○431932○【支配人】にメールする
●431932●给【主管】发短信

○431976○【もえみん】にメールする
●431976●给【萌美】发短信

○432020○【紺野さん】にメールする
●432020●给【绀野】发短信

○432064○【あゆみちゃん】にメールする
●432064●给【步海】发短信

○433148○ケータイを充電器に繋ぎ、俺は眠い目をこすりながらベットに入る。
●433148●给手机充上电，我揉着睡眼钻进了被窝里。


○433824○「おまむみ〜」
●433824●「安安～」

○434764○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●434764●指定されたラベルは見つかりませんでした。

