
○001088○「よし、こんなもんだな」
●001088●「好，差不多这样吧」

○001180○昨日のリベンジだと意気込んで、早起きして用意した朝食の数々。
●001180●为了给昨天一雪前耻，我鼓足干劲，早起准备了早饭。


○001272○「昨日は寝坊してお隣に頼ってしまったが、今日はそんなヘマはしない……！」<
●001272●「昨天睡过头而受了邻居的照顾，今天我可不能再犯这种错误了……！」<


○001364○「ふっふっふ、空ママにはあゆみちゃんの胃袋を掴ませないぜ」
●001364●「哼哼哼，我可不会让空妈妈抓住步海的胃啊」

○001768○母ちゃん
●001768●老妈

○001776○「おはよう。今日は朝から豪華なのねー」
●001776●「早上好。今天一大早的就这么豪华啊」


○001868○「おはよう。今日は随分早いんだな」
●001868●「早上好。今天你起得真早啊」

○002080○母ちゃん
●002080●老妈

○002088○「たまたま早く目が覚めたのよ。で、あゆみちゃんとウチのバカ娘は？」
●002088●「我只是刚好早起了。然后，步海和我家的笨蛋女儿呢？」


○002180○「多分、そろそろ起きてくると思うが……」
●002180●「我想她们差不多要起来了……」

○002464○おっ、噂をすれば、ちょうど制服に着替えた２人がやって来たみたいだ。
●002464●哦，说曹操曹操到，换上制服的两人就过来了。

○003108○あゆみ
●003108●步海

○003116○「おはようございます」
●003116●「早上好」

○003748○香里奈
●003748●香里奈

○003756○「おっはよー」
●003756●「早上好——」


○003848○「おう、おはよう。朝ご飯できてるから、さっさと座れ」
●003848●「哦哦，早上好。早饭已经做好了，赶紧坐下吧」

○004480○香里奈
●004480●香里奈

○004488○「へいへい」
●004488●「是是」

○005132○あゆみ
●005132●步海

○005140○「すみません、お兄さん。すぐに手伝いますね」
●005140●「抱歉，哥哥。我马上就来帮你」


○005232○「いや、いいよ、あとはご飯と味噌汁をよそうだけだからさ」
●005232●「不，没事啦，只要把饭和味噌汤端上来就可以了」


○005324○「あゆみちゃんもイスに座って待ってて」
●005324●「步海也坐在椅子上等着吧」

○005968○あゆみ
●005968●步海

○005976○「ありがとうございます、お兄さん」
●005976●「谢谢你，哥哥」

○006136○さて、それじゃあ朝ご飯タイムだ！<
●006136●那么，接下来就是早饭的时间了！<

○006348○みんな
●006348●大家

○006356○「いただきます」
●006356●「我开动了」

○006448○人数分のご飯と味噌汁をテーブルに置き、早速みんなで食べ始める。
●006448●把饭食和味噌汤按照人数份摆到桌子上，大家一起开始吃早饭。

○006660○母ちゃん
●006660●老妈

○006668○「そういえばあんた、最近どうなの？」
●006668●「说起来，最近你怎么样？」


○006760○「どうって、何がだよ」
●006760●「怎么样，你指的是什么啊」

○006972○母ちゃん
●006972●老妈

○006980○「彼女が欲しいとか、色々言ってたじゃない」
●006980●「你不是说想交女朋友吗」

○007192○母ちゃん
●007192●老妈

○007200○「それに新しいバイト先に可愛い女の子もたくさんいるんでしょ？」
●007200●「而且新去打工的地方也有很多可爱的女孩子吧？」


○007292○「確かに可愛い子はたくさんいるけど……」
●007292●「确实有很多可爱的女孩子……」


○007384○「今のところは、何もないかな」
●007384●「现在还什么进展都没有」

○007476○そもそも、バイト中はそれどころじゃないからな。
●007476●说到底，打工的时候根本没空做那种事情啊。

○007568○覚えることもまだまだたくさんあるし。
●007568●我也还有很多东西需要学习。

○007780○母ちゃん
●007780●老妈

○007788○「ずずっ……あら、今日のお味噌汁、いつもとちょっと違うわね」
●007788●「（抿一口）……啊啦，今天的味噌汤，和平时的有点不一样啊」

○008000○母ちゃん
●008000●老妈

○008008○「ダシでも変えた？」
●008008●「是换了高汤吗？」


○008100○「今日はいつもより早起きしたから、その分気合いを入れてみた」
●008100●「今天起的比平时都早，所以我就大展身手了」

○008732○香里奈
●008732●香里奈

○008740○「おおっ、マジうめー。兄貴、おかわり！」<
●008740●「哦哦，真的好美味。哥哥，再来一碗！」<


○008832○「はいはい、ちょっと待ってろ」
●008832●「知道了知道了，稍微等一下」


○009116○「あ、そう言えば……」
●009116●「啊，说起来……」


○009208○「大学の知り合いが、俺と空の関係にメスを入れるとか息巻いてたな」
●009208●「大学的熟人，想撮合我和空的关系关系呢」

○009420○母ちゃん
●009420●老妈

○009428○「ふーん、空との関係にねー」
●009428●「嗯——，和空的关系啊」

○010060○香里奈
●010060●香里奈

○010068○「兄貴、そんなことよりおかわり早く！」<
●010068●「哥哥，比起那种事情，快给我盛饭啦！」<

○010228○どうやら、２人ともまったく興味はないようだ。
●010228●看来，她们两个对此好像都不怎么感兴趣。

○010320○空ママと同じく、すでに俺達の事は諦めてるからな。
●010320●和空的妈妈一样，已经放弃我们了吧。

○010952○あゆみ
●010952●步海

○010960○「お兄さん、空お姉さんとお付き合いをするんですか……？」
●010960●「哥哥，你要和空姐姐交往吗……？」

○011868○香里奈
●011868●香里奈

○011876○「あははは、ないない、そんなの絶対にないって。あゆあゆ面白すぎ〜」
●011876●「啊哈哈哈，不可能的不可能的，那种事情绝对不可能的。步步你也太有趣了～」

○012088○香里奈
●012088●香里奈

○012096○「兄貴はほら、どう転んでも空姉とは釣り合わないから」
●012096●「你想想，哥哥，不管怎么样都配不上空姐」

○012728○香里奈
●012728●香里奈

○012736○「関係うんぬんって、今の主人と下僕の関係が一番お似合いだよ」
●012736●「要说他们的关系的话，现在的主人和仆人的关系是最适合他们的」


○012828○「うっせー、誰が下僕だ、誰が！」<
●012828●「烦死了，你说谁是仆人啊，说谁呢！」<

○013460○香里奈
●013460●香里奈

○013468○「もちろん兄貴に決まってんじゃん」<
●013468●「当然是哥哥啊」<

○014100○香里奈
●014100●香里奈

○014108○「んで、空姉がご主人様！」<
●014108●「然后，空姐是主人！」<


○014200○「相変わらず空贔屓なヤツだな」
●014200●「你这家伙还是一如既往的偏袒空啊」

○014832○香里奈
●014832●香里奈

○014840○「当たり前じゃん、兄貴なんて全然イケメンでもないし」
●014840●「那不是当然的吗，哥哥根本就不是帅哥」

○015472○香里奈
●015472●香里奈

○015480○「ま、仮にどんなにイケメンだったとしても、空姉とは釣り合わないけどさ、ぎゃははは」
●015480●「说到底，就算你有多么帅气，你也配不上空姐呢，哈哈哈」

○015572○こいつ、本当に空の事が大好きだよな。
●015572●这家伙真的最喜欢空了啊。

○015664○いっそここまで言われると清々しい気分だ。
●015664●听她说到了这种地步，我反而觉得清爽了。

○015876○母ちゃん
●015876●老妈

○015884○「そんなこと言って、あんたは空にどんな相手だと釣り合うと思ってるのよ？」
●015884●「听你那么说，那么你觉得哪样的人才配的上空啊？」

○016516○香里奈
●016516●香里奈

○016524○「うーん、どんなんだろ。少なくとも兄貴ではないけど……」
●016524●「唔——嗯，怎么说呢，至少不会是哥哥……」

○017156○香里奈
●017156●香里奈

○017164○「ま、空姉に男が出来たら、私が査定してやんよ」
●017164●「嘛啊，如果空姐交了男朋友的话，我肯定会好好审查的」


○017256○「いや、それはさすがに余計なお世話だと思うぞ」
●017256●「不，我觉得你那是多管闲事吧」

○017348○そもそも、せっかくできた男を追い払われたら、絶対に空ママが泣くだろ。
●017348●说到底，如果把难得交到的男朋友给赶跑了的话，空的妈妈绝对会哭的吧。

○017980○香里奈
●017980●香里奈

○017988○「私、空姉の妹になりたかった。いや、ホントマジで」
●017988●「我想成为空姐的妹妹。不，我说真的」

○018620○香里奈
●018620●香里奈

○018628○「あっちのママの作るご飯もおいしいしさー」
●018628●「她妈妈做的饭也很美味」


○019392○「よし！　今からでもそうしよう！！　俺はあゆみちゃんさえいてくれればそれでいい！」<
●019392●「好！　现在也不迟！！　只要有步海陪着我，我就满足了！」<

○020188○あゆみ
●020188●步海

○020196○「わ、私はお兄さんの妹には……」
●020196●「我、我无法成为哥哥的妹妹……」


○020288○「あゆみちゃんは俺の妹になるのは嫌なのかい？」
●020288●「步海不想成为我的妹妹吗？」

○020920○あゆみ
●020920●步海

○020928○「そう言うわけじゃ、ないですけど……その……」
●020928●「我不是、那个意思……那个……」

○021316○うぉぉぉっ、モジモジして照れるあゆみちゃんが可愛すぎる！<
●021316●唔哦哦哦，扭扭捏捏的在害羞的步海太可爱了！<

○021692○マジで香里奈とトレードしたい！！<
●021692●真的想让她和香里奈交换一下身份！！<

○022676○香里奈
●022676●香里奈

○022684○「ちょ、あゆあゆは私と一緒に空姉の妹になるに決まってるでしょうが！」<
●022684●「等下，步步肯定要和我一起成为空姐的妹妹啊！」<

○022992○香里奈
●022992●香里奈

○023000○「空ママも是非ともって言ってたし！」<
●023000●「空妈妈也说了务必想要这个结果！」<


○023092○「許さんっ、お前なんかにウチの妹はよこさんからな！」<
●023092●「我不允许，我才不会把我的妹妹让给你呢！」<

○023372○母ちゃん
●023372●老妈

○023380○「そうよ、あゆみちゃん」
●023380●「对啊，步海」

○023592○母ちゃん
●023592●老妈

○023600○「香里奈はどうでも良いけど、あなたはウチの子なんだから」
●023600●「香里奈怎样都好，但是你是我们家的孩子」

○024016○母ちゃん
●024016●老妈

○024024○「いくらお隣さんでも、絶対に渡しません！」<
●024024●「就算是邻居，我也绝对不会把你交出去！」<

○024752○あゆみ
●024752●步海

○024760○「あ、あの、えっと……あ、ありがとうございます」
●024760●「那、那个、那个……非、非常感谢你」

○025984○香里奈
●025984●香里奈

○025992○「つーかママ、香里奈はどうでも良いってどういうことさ！？」<
●025992●「不对啊妈妈，“香里奈怎样都好”是什么意思啊！？」<

○026204○母ちゃん
●026204●老妈

○026212○「あら、あんたは空の妹になりたいんでしょ？」
●026212●「啊啦，你说你想成为空的妹妹吧？」

○026424○母ちゃん
●026424●老妈

○026432○「どうぞどうぞ、ご自由に」
●026432●「请请，你随意」

○027264○香里奈
●027264●香里奈

○027272○「ママひでぇ！！」<
●027272●「妈妈好过分！！」<


○027364○「いや、最初に空の家の子になりたい的なことを言ったのはお前だからな？」<
●027364●「不，最初说要成为空家的孩子的是你哦？」<

○027456○つーか、朝ご飯が冷めるから、あゆみちゃんを見習ってさっさと食え。
●027456●话说啊，早饭都要冷掉了，快学学步海赶紧吃吧。

○027616○しかし、いまさらながら翔子の言葉がちょっと気になってしまう。
●027616●但是，事到如今，我才在意起翔子的话。


○027708○「あいつ、いったい何をする気なんだ……？」
●027708●「那家伙，到底想做什么啊……？」

○027800○関係を変えるって言っても、すでに母ちゃん達が散々試した後なんだが。
●027800●她说要改变我们的关系，但是我们的老妈们已经尝试了很多办法都没用啊。

○027892○とりあえずは、今日の呼び出しがどんな用なのか……だろうな。
●027892●总之，今天叫我出去应该是要和我说些什么吧……。


○027984○「変な事にならなければ良いがなぁ……」
●027984●「希望不要事情发展成太莫名其妙就好了……」

○028616○あゆみ
●028616●步海

○028624○「お兄さん、どうかしたんですか？」
●028624●「哥哥，你怎么了？」


○028716○「何でもない。それよりもおかわりはいいか？」
●028716●「什么都没有。比起那种事情，你还要再来一碗吗？」

○029348○あゆみ
●029348●步海

○029356○「はい、もうお腹いっぱいです。ごちそうさまでした」
●029356●「不用了，我已经吃饱了。多谢款待」

○029448○ま、とりあえず翔子と話をすればわかることか。
●029448●嘛，总之和翔子谈一谈就知道了吧。

○031432○翔子
●031432●翔子

○031440○「ねえ、アレは一体どうしたの？」
●031440●「我说啊，那个到底是怎么回事？」


○031532○「何のことだ？」
●031532●「你指什么？」

○032164○翔子
●032164●翔子

○032172○「講義中にもかかわらず、爆睡してるアレよ」
●032172●「现在明明就是在上课，但是她却睡死了啊」

○032432○翔子に問われ、そちらに視線を向ける。
●032432●翔子询问了我，我也往那边看去。

○033064○空
●033064●空

○033072○「ぐがーーーー」
●033072●「呼噜————」


○033836○「ああ、夜中までゲームをしていたらしい」
●033836●「啊啊，好像是玩游戏玩到了半夜」


○033928○「朝の５時になって、ようやくレアな装備をゲットしたとか言ってたな」
●033928●「似乎是一直玩到早上5点，终于拿到了稀有装备」

○034020○ちなみに、今朝俺が起きたのがそれくらいの時間だ。
●034020●顺便一说，我今天早上也差不多是那个时间起来的。

○034652○翔子
●034652●翔子

○034660○「はあ……まったく、こいつは。自分が女だって自覚は無いの？」
●034660●「哈啊……这家伙也真是的。对自己是女生的事情完全没有自觉吗？」


○034752○「自覚くらいはあるんじゃないか？」
●034752●「自觉应该还是有的吧？」

○035384○翔子
●035384●翔子

○035392○「色気もへったくれもなく、よだれ垂らしながら寝てるのに？」
●035392●「一点都不色气，而且睡觉的时候还流着口水哦？」

○036024○翔子
●036024●翔子

○036032○「うわ、足まで開いて……誰かが机の下にもぐり込んだら、丸見えじゃない」<
●036032●「唔哇，连腿都张开了……如果有人钻到桌子底下的话，不是要被看光了」<


○036124○「さすがに講義中にそんなことする奴はいないだろ」
●036124●「应该不会有人在上课的时候做那种事情吧」

○036756○翔子
●036756●翔子

○036764○「それはそうだけど……」
●036764●「说的也是……」

○037396○翔子
●037396●翔子

○037404○「ああっっもう、こんな綺麗な髪をしてるくせに、寝癖になるのも頓着しないで……」
●037404●「真是的，明明长了这么一头美丽的头发，她也完全不在意会睡乱……」

○037496○心底呆れたように溜息をつく。
●037496●就像是从心底里无语了一般，叹了口气。


○037588○「昨日は、見た感じ問題ないとか言ってなかったか？」
●037588●「昨天，你不是说在你看来完全没问题吗？」

○038312○翔子
●038312●翔子

○038320○「訂正するわ！」<
●038320●「我要撤回前言！」<

○038952○翔子
●038952●翔子

○038960○「冷静になって色々思い出してみると、こいつはほんとあり得ないわ……」
●038960●「冷静下来回想了过去的种种，就觉得这家伙真是让我无法相信啊……」

○039592○翔子
●039592●翔子

○039600○「何より、男だっているような場所で、こんな……」
●039600●「更重要的是，在男人在场的地方，像这样……」


○039692○「お前にも俺の気持ちが分かるだろ？」
●039692●「你也能够理解我的心情了吧？」

○039904○翔子
●039904●翔子

○039912○「空って無防備過ぎ……」<
●039912●「空太没有防备了……」<

○040636○翔子
●040636●翔子

○040644○「このっ、このっ……！」<
●040644●「这个、这个……！」<

○041384○空
●041384●空

○041392○「んむぅ……むにゃむにゃ……」
●041392●「嗯姆唔……姆唔姆唔……」

○042268○翔子
●042268●翔子

○042276○「くぅぅ、何よこのモチみたいなほっぺたは……！」<
●042276●「咕唔唔，这个像是年糕一般柔软的脸颊是怎样啊……！」<

○043000○翔子
●043000●翔子

○043008○「しかも肌だって雪のように白いし……」
●043008●「而且肌肤也像雪一样白皙……」


○043100○「ほっぺたなんて突っついて楽しいか？」
●043100●「戳脸颊那么有趣吗？」

○043936○翔子
●043936●翔子

○043944○「憎たらしい……」<
●043944●「可恨……」<

○044132○ならやめれば良いのに。<
●044132●那样的话，住手不就行了。<

○044764○翔子
●044764●翔子

○044772○「しかも、見てよこの髪」
●044772●「而且，你看这头秀发」

○044984○翔子
●044984●翔子

○044992○「艶はあって、さらさらだし……枝毛もないのよ？」
●044992●「很有光泽，还这么顺滑……都没有分叉哦？」


○045084○「ふーん」<
●045084●「嚯——」<

○045808○翔子
●045808●翔子

○045816○「おまけにウェストも細くてマジ腹立つ……！！」<
●045816●「而且腰围也这么细，真让人火大……！！」<

○046448○翔子
●046448●翔子

○046456○「私と同じ女だとは思いたくないわ……」
●046456●「真不想把她当做是和我一样的女生……」

○047088○翔子
●047088●翔子

○047096○「こいつ、バカソラとかいう新種族なんじゃないの？」
●047096●「这家伙是名为“笨蛋空”的新种族吧？」

○047728○翔子
●047728●翔子

○047736○「マジで妬ましい……」<
●047736●「真的好嫉妒……」<


○047828○「俺は男だからわからんが、そんなもんなのかね」
●047828●「因为我是男生，所以不是很明白，但是是那么一回事吗」

○048040○翔子
●048040●翔子

○048048○「そんなもんなのよ」
●048048●「是啊」

○048320○空を見て嫉妬する翔子を真似て、俺もほっぺたをツンツンしてみる。
●048320●模仿着看着空而变成嫉妒模式的翔子，我也试着戳了她的脸颊。

○049060○空
●049060●空

○049068○「んぅぅ……ぐぅ……」
●049068●「嗯唔唔……咕唔……」


○049312○「お、マジでモチみたいな感触だな」
●049312●「哦，这触感真的就像是年糕一样啊」

○049404○これはちょっと楽しい。<
●049404●这感觉很愉快啊。<


○049788○「ていっ、ていっ、ていっ」
●049788●「嘿、嘿、嘿」

○050712○翔子
●050712●翔子

○050720○「このっ、このっ、このっ」
●050720●「你这个、你这个、你这个」

○052268○空
●052268●空

○052276○「うっ、ううっ……！　ぐおぉぉ……」<
●052276●「唔、唔唔……！　咕唔唔唔……」<


○052616○「なんか苦しそうだな」
●052616●「她好像很难受的样子呢」

○053248○翔子
●053248●翔子

○053256○「悪夢でも見てるんじゃない？」
●053256●「应该是做噩梦了吧？」

○053888○翔子
●053888●翔子

○053896○「講義中に爆睡なんてするからバチが当たったんだわ、きっと」
●053896●「就是因为她在上课时睡死过去了，所以才遭报应了，肯定是这样的」

○053988○講義中に空を弄ってる俺達も俺達だがな。
●053988●在上课时玩弄着空的我们也有问题啊。

○056132○空
●056132●空

○056140○「はっ！？」<
●056140●「哈！？」<

○056444○翔子
●056444●翔子

○056452○「うわっ！？」<
●056452●「唔哇！？」<

○056544○チャイムが鳴るやいなや、空がガバッと起き上がった。
●056544●铃声刚响，空就猛地醒过来了。


○056636○「いきなりどうした、空」
●056636●「空，突然怎么了」

○057280○空
●057280●空

○057288○「今日はこれでもう終わりよね！？」<
●057288●「今天可以到此为止了吧！？」<


○057380○「このあとに出る予定がないならそうだな」
●057380●「如果说你没打算继续上课的话，应该可以吧」

○058024○空
●058024●空

○058032○「よし、それじゃ無いってことにする！」<
●058032●「好，那么我就当没课了！」<

○058768○空
●058768●空

○058776○「私、今日はこの後、バイトの時間まで家でゲームするから！！」<
●058776●「我接下来的时间里，一直到打工时间都会在家里打游戏！！」<

○059408○翔子
●059408●翔子

○059416○「ちょっと、あんた昨日、午後の講義１つ出るって言ってなかった？」
●059416●「等一下，你昨天不是说了下午要上一节课的吗？」

○060060○空
●060060●空

○060068○「翔子、代返頼んだ！」<
●060068●「翔子，拜托你帮我签个到！」<

○060600○言うが早いか、空は講堂を出て行ってしまう。
●060600●话音刚落，空就走出了教室。


○060692○「慌ただしい奴だな」
●060692●「这家伙真忙碌啊」

○061324○翔子
●061324●翔子

○061332○「まったく、いい歳した女がゲームばっかりして」
●061332●「真是的，都已经这么大岁数了，还只顾着玩游戏」

○061544○翔子
●061544●翔子

○061552○「やるなとは言わないけど、徹夜した上に大学をサボってまでやるとかどうなのよ」
●061552●「虽然我不会让她直接不要玩，不光熬夜而且还为了玩游戏翘课，这样不对吧」


○061644○「ま、あいつは昔っからあんな感じだけどな」
●061644●「嘛啊，那家伙从以前开始就是那种感觉呢」

○062276○翔子
●062276●翔子

○062284○「昔っから、ねぇ」
●062284●「从以前开始啊」

○062916○翔子
●062916●翔子

○062924○「いいわ、あの子がいないのは好都合だし」
●062924●「好，那家伙也不在，这样刚刚好」

○063612○そう言うと、翔子は荷物を持って立ち上がった。
●063612●这样说完，翔子拿起东西站起身。

○064244○翔子
●064244●翔子

○064252○「あんた、昨日私が電話で言ったこと覚えてるでしょ？」
●064252●「你还记得我昨天在电话里和你说的事情吧？」


○064344○「昼間に時間をくれって言ってた奴か？」
●064344●「让我把中午的时间空出来的事情吗？」

○064976○翔子
●064976●翔子

○064984○「今から、駅前のフードコートへ行くわよ」
●064984●「我们现在就去车站前的美食广场」

○065616○翔子
●065616●翔子

○065624○「お昼ご飯を食べながら話をしましょ」
●065624●「一边吃午饭一边谈吧」


○065716○「へいへい」
●065716●「知道了知道了」

○065808○はてさて、何を言われるやら。
●065808●不过，到底要说什么啊。

○065900○さっさと歩き始めた翔子を追い掛けるように、俺も講堂を後にする。
●065900●我追赶着快步往前走的翔子，离开了教室。


○067060○「ズルズルズルッ」
●067060●「滋噜滋噜滋噜」

○067788○翔子
●067788●翔子

○067796○「ちょっと、うどんの汁が跳ねてこっちまで飛んで来てる」
●067796●「喂，乌冬面的汤汁溅出来都溅到我这边来了」

○068428○翔子
●068428●翔子

○068436○「もっと静かに食べなさいよ」
●068436●「你吃的时候安静一点啊」


○068528○「悪い悪い。で、話って何なんだ？」
●068528●「抱歉抱歉。然后，你要和我说什么啊？」

○069160○翔子
●069160●翔子

○069168○「もちろん、空のことに決まってるでしょ」
●069168●「当然是空的事情啊」


○069260○「誰か男友達でも紹介するとか？」
●069260●「是要我给她介绍个男朋友吗？」

○069352○もっとも、すぐに逃げられて終わりだろうが。
●069352●说到底，就算介绍了，她也会马上逃走的吧。

○069984○翔子
●069984●翔子

○069992○「違うわよ、あんたと空の関係を変えてみせるって言ったでしょ」
●069992●「不是啊，我说了要改变你和空的关系吧」


○070084○「あれ、本気だったのか？」
●070084●「你是认真的吗？」


○070176○「止めとけって、絶対に無理だから」
●070176●「别闹了，绝对不可能的」

○070808○翔子
●070808●翔子

○070816○「なんで無理だなんて決めつけるのよ」
●070816●「为什么要断言你们不可能啊」


○070908○「ウチの母ちゃんや空ママが今まで何もしてこなかったと思うのか？」
●070908●「你觉得至今为止，我老妈和空妈妈什么都没做吗？」


○071000○「した上で全滅して、匙を投げたレベルだぞ？」
●071000●「不管做什么都没成功，根本就是白旗投降哦？」

○071632○翔子
●071632●翔子

○071640○「手強いのは承知の上よ」
●071640●「我知道肯定很棘手」

○072272○翔子
●072272●翔子

○072280○「それに、これは空の方から吹っかけてきたケンカよ」
●072280●「而且，这是空挑起的决斗」

○073004○翔子
●073004●翔子

○073012○「ケツをまくって逃げるわけにはいかないわ！」<
●073012●「我怎么可能夹着尾巴逃走啊！」<


○073196○「ズルズルズルッ、お前も面倒な性格してるな」
●073196●「滋噜滋噜滋噜，你也真是个麻烦人啊」

○073828○翔子
●073828●翔子

○073836○「ほっといて」<
●073836●「你管我」<


○073928○「で、何をどうするつもりなんだ？」
●073928●「那么，你准备怎么做啊？」

○074020○まあ、やるだけ無駄だとしても、聞くだけならタダだしな。
●074020●虽说不管做什么都没用，但只是问问而已也不会怎样。

○074112○そんな俺に問いに、翔子はニヤリと笑みを浮かべる。
●074112●听到我的提问，翔子笑了起来。

○074744○翔子
●074744●翔子

○074752○「ねえ、空が男相手に動揺してるところ、見たくない？」
●074752●「我说啊，你不想看看空因为男人动摇的样子吗？」


○074844○「はあ？」
●074844●「哈啊？」

○075476○翔子
●075476●翔子

○075484○「あの子、男に何を言われても、今までドキドキしたり動揺した様子なんて微塵も見せないじゃない」
●075484●「那家伙，至今为止，不管男人对她说了什么，完全都没有心动或是动摇吧」

○076116○翔子
●076116●翔子

○076124○「そもそも、あんたはほとんど男扱いされてないし」
●076124●「说到底，你都没有被她当成男人来看待」


○076308○「ズルズルズルッ……確かに」
●076308●「滋噜滋噜滋噜……确实」

○076400○あいつ、平気で俺のチンコやオナホを遊び道具にするような女だからな。<
●076400●那家伙可是一脸无所谓地把我的肉棒及飞机杯当成玩耍的道具来玩的女人啊。<

○077032○翔子
●077032●翔子

○077040○「そんなあの子が、本気で男を前に動揺する姿が見てみたいのよ、私は」
●077040●「我想看看那样的她真的在男人面前动摇的样子啊」


○077132○「いや、待て。どうやって動揺させるつもりだよ」
●077132●「不，等等。你要怎么让她动摇啊」

○077764○翔子
●077764●翔子

○077772○「もちろん、あんたをけしかけて」
●077772●「当然要用上你」

○077984○翔子
●077984●翔子

○077992○「男を前にあの子がどんな風に照れるのか、あんたも純粋に幼馴染みとして興味ない？」
●077992●「面对男人，那家伙害羞起来的样子是怎样的，你作为她的青梅竹马，不觉得很感兴趣吗？」

○078624○翔子
●078624●翔子

○078632○「つーか、私はめちゃくちゃ興味あるんだけど」
●078632●「话说啊，我可是非常的感兴趣啊」


○078724○「うーん……」
●078724●「唔——嗯……」

○078884○翔子の考えはわかった。<
●078884●我明白翔子的想法了。<

○078976○俺をけしかけて空を動揺させる。<
●078976●拿我让空动摇。<

○079068○そうすることで俺達の関係も変わるってことだろう。
●079068●同时，我们的关系也会因此改变吧。


○079160○「だが、その計画には重大な穴がある」
●079160●「但是，那个计划中有着一个重大的缺陷」

○079792○翔子
●079792●翔子

○079800○「何よ、その穴って」
●079800●「什么缺陷啊」


○079892○「めちゃくちゃ単純に考えても、人選ミスじゃないか？」
●079892●「不管怎么想，你都选错人了吧？」

○080104○翔子
●080104●翔子

○080112○「どうして？」
●080112●「为什么？」


○080204○「俺には無理無理」
●080204●「我做不来做不来」

○080836○翔子
●080836●翔子

○080844○「いや、あんた以外に空をコントロール出来るやつはいないって」
●080844●「不，除了你没有人能够管住空」

○081476○翔子
●081476●翔子

○081484○「そもそも、あんた以外の男が空に近づいても、すぐに逃げるじゃん」
●081484●「说到底，除你以外的男人靠近空，空也会马上逃掉吧」

○082116○翔子
●082116●翔子

○082124○「何よアイツ、野生の動物か何か？　危機察知能力半端ないから」
●082124●「那家伙是怎样啊，是野生动物还是什么吗？　危机感知能力真的不是开玩笑的」


○082216○「確かに、そう考えると他の男を使うのは無理があるか……」
●082216●「确实，这样一想，确实无法让其他男人来实施呢……」

○082308○面倒な女だな、アイツ。<
●082308●那家伙很麻烦啊。<


○082400○「だが、俺はあいつの保護者じゃないぞ」
●082400●「但是，我不是那家伙的保护者哦」


○082492○「正直そんな面倒なことにまで付き合わされたくない」
●082492●「说实话，我不想帮你做那种麻烦的事情」

○083216○翔子
●083216●翔子

○083224○「はあ……あんたね、それでも男なの？　チンポ付いてないわけ！？」<
●083224●「哈啊……我说你啊，那样也是男人吗？　你是不是没长肉棒啊！？」<

○083520○ちゃんとついてます！<
●083520●长了啊！<


○083816○「舐めんな、何だったら証拠を見せるぞ」<
●083816●「不要小看我，不然的话我给你看证据」<

○084540○翔子
●084540●翔子

○084548○「こんなところでズボンを下ろそうとするな！」<
●084548●「不要在这种地方扯下裤子啊！」<

○085180○翔子
●085180●翔子

○085188○「問題はそこじゃないから」<
●085188●「我的重点不在那里」<

○085820○翔子
●085820●翔子

○085828○「普段余裕をブッこかれて、あんた悔しくないわけ！？」<
●085828●「她平时那么从容地对待你，你都不觉得不甘心吗！？」<


○085920○「むっ」<
●085920●「姆」<

○086552○翔子
●086552●翔子

○086560○「まったく男扱いされずに、股間で遊ばれたりして良いの？」
●086560●「她完全不把你当个男人看待，被她玩弄股间，你真的甘愿这样吗？」

○087192○翔子
●087192●翔子

○087200○「そのうち、あんたが目の前でソロ活動してても、平然と煎餅とか喰うわよ、アイツ」
●087200●「总有一天，就算你在她眼前自我发电，她也会一脸平静地啃煎饼哦」


○087292○「た、確かにそれはちょっと悔しいな」
●087292●「确、确实有点不甘心啊」

○087384○チンコをしごいてる最中に隣でバリボリ煎餅囓られると、妙な気分になりそうだ。<
●087384●在我撸肉棒的时候，她如果咔嚓咔嚓地啃煎饼的话，我确实会觉得很尴尬。<

○088016○翔子
●088016●翔子

○088024○「あんた、あの子のパンツ見てしっかり勃起してるんでしょ？」
●088024●「你看了那家伙的内裤也勃起了吧？」

○088952○翔子
●088952●翔子

○088960○「自分だけそうやって興奮して、男として悔しくないわけ！？」<
●088960●「就你那么兴奋，作为一个男人你不觉得不甘心吗！？」<

○089148○なんて、箸を振り回しながら熱弁する翔子。
●089148●翔子晃着筷子，热情地演说着。

○089240○ちなみにさっきから、そばの汁が辺りに飛び散っていた。
●089240●顺便一说，从刚才开始荞麦面的汤就四处乱溅。


○089332○「いや、お前も──」<
●089332●「不，你也──」<

○090168○翔子
●090168●翔子

○090176○「何よ？」<
●090176●「什么啊？」<


○090460○「何でもないデス」<
●090460●「什么都没有」<

○090716○こんな場所でチンコとかパンツとか勃起とか大声で言うなよ。<
●090716●不要在这种地方那么大声的说肉棒、内裤或是勃起吧。<

○090808○その時点で、こいつも女として色々問題があると思う。<
●090808●在这种层面上，这家伙作为一名女生，也很有问题啊。<

○090900○だが、翔子の言い分にも一理あるな。
●090900●但是，翔子说的话也有道理。


○090992○「確かに、悔しい一面は過去にもあったからな……」
●090992●「确实，之前也发生过让我觉得不甘心的事情啊……」

○091896○翔子
●091896●翔子

○091904○「でしょ？　なら、ここで男を見せなくてどうするのよ！」<
●091904●「是吧？　那么，让她好好见识一下你的男子气概，怎么样！」<


○091996○「よし、お前の提案に乗ってやろうじゃないか」<
●091996●「好，我接受你的提案」<


○092088○「で？　具体的にどうあいつを動揺させるんだ？」
●092088●「于是？　具体要怎么让那家伙动摇啊？」

○092720○翔子
●092720●翔子

○092728○「それはバッチリ考えてきたわ」
●092728●「关于那点，我已经好好想过了」


○092820○「その心は？」<
●092820●「怎么说？」<

○093656○翔子
●093656●翔子

○093664○「あの子に、可能な限り『優しく』するのよ！！」<
●093664●「尽可能『温柔』的对待她！！」<


○093920○「は？　いや、待て待て」<
●093920●「哈？　不，等等等等」<

○094012○それは意味がわからない。<
●094012●说什么意义不明的话啊。<


○094212○「お前、俺のことを甘いとか言ってなかったか？」
●094212●「你之前不是说我太宠溺她了？」


○094304○「空を甘やかしてるとかなんとか」
●094304●「说我太宠空了什么的」

○094936○翔子
●094936●翔子

○094944○「確かに言ったわ。でも、北風と太陽の話は知っているでしょう？」
●094944●「我确实说过，但是，你知道北风和太阳的故事吧？」

○095668○翔子
●095668●翔子

○095676○「厳しく叱ることも必要。でも、空相手にはのれんに腕押し！」<
●095676●「严厉斥责她也是有必要的。但是，那对空完全不奏效！」<

○096400○翔子
●096400●翔子

○096408○「ならば、押してダメなら引いてみる！　叱ってダメなら優しくする！」<
●096408●「那么，如果对她严厉不奏效的话，就退一步试试！　如果斥责她没用的话，就温柔对待她！」<

○097132○翔子
●097132●翔子

○097140○「今までも充分甘かったけど、もっと！　もっとよ！！　まだ足りないわ！！」<
●097140●「虽说至今为止你也已经非常宠溺她了，但要更加！　是更加！！　还远远不够！！」<


○097232○「お、おう……」<
●097232●「哦、哦哦……」<

○097956○翔子
●097956●翔子

○097964○「今日からあんたはジゴロよ、ナンバーワンホストなのよ！」<
●097964●「从今天开始你就是男妾了，是排名第一的男公关哦！」<

○098796○翔子
●098796●翔子

○098804○「白馬の王子様になって、空をメロメロにしてやるの！！」<
●098804●「成为白马王子，让空迷恋上你！！」<


○098896○（お前、ヒートアップしすぎだろ……！）<
●098896●（我说你也太兴奋了吧……！）<

○098988○空もたいがいだが、やっぱりこいつも相当だ。<
●098988●空确实很了不得，这家伙果然也很不妙。<

○099080○まあ、とりあえずやるだけやってみるか。
●099080●嘛啊，总之先试试看吧。

○100416○夕方になり、いつも通りに今日もバイトに入る。
●100416●到了傍晚时间，今天也和平时一样去打工了。


○100688○「今日はあんまりフロアにお客様が来ませんね」
●100688●「今天大厅里没什么客人呢」

○101320○志帆
●101320●志帆

○101328○「たまにはこんな日もあるわ」
●101328●「有时候也会这样」

○101960○志帆
●101960●志帆

○101968○「仕事帰りにパンを買って帰るサラリーマンが多いんでしょうね」
●101968●「这种时候下班顺路买个面包带回家吃的上班族居多吧」


○102060○「なるほど、店で食べて行く人が少ないわけですね」
●102060●「原来如此，所以来店里吃的人就变少了啊」

○102152○と言うことは、レジの方は今頃大忙しだろう。
●102152●也就是说，现在收银台那边应该很忙吧。

○102784○志帆
●102784●志帆

○102792○「うーん、これはレジにヘルプを派遣した方がいいかしら……」
●102792●「唔——嗯，看来给收银台添些人手比较好呢……」


○102884○「あっ、それなら俺が行ってきますよ」
●102884●「啊，那样的话，我过去吧」

○103516○志帆
●103516●志帆

○103524○「そうね……それじゃあ、お願いしてもいいかしら」
●103524●「是呢……那么，可以拜托你吗」


○103804○「はい！　不惜身命の想いで行って参ります！」<
●103804●「好的！　我会拼命干活的！」<

○104532○志帆
●104532●志帆

○104540○「ふふ、命は懸けなくてもいいからね？」
●104540●「呵呵，不需要把性命也赌上哦？」

○104632○よし、いっちょ頑張るぜ！<
●104632●好，好好努力一下吧！<


○105376○「レジのヘルプに来ました！　何でもバリバリ言いつけてください！」<
●105376●「我来收银台帮忙了！　尽情吩咐我干事吧！」<

○105668○てか、人多っ！？<
●105668●等下，人好多！？<

○105760○今日もすげぇ盛況だ。<
●105760●今天生意也很好啊。<

○105972○森
●105972●森

○105980○「いいタイミングで来てくれたわね。助かるわ」
●105980●「你来得正好啊。帮大忙了」


○106072○「それで、俺は何をすればいいですか？」
●106072●「那么，我该做些什么？」

○106284○森
●106284●森

○106292○「お客様の持って来たパンをどんどん袋詰めしてくれる？」
●106292●「能拜托你把客人拿来的面包装进袋子里吗？」

○106504○森
●106504●森

○106512○「さすがにちょっとそこまで手が回らなくなって来ちゃったのよ」
●106512●「人这么多，我也应付不过来了」


○106604○「了解です、任せてください！」<
●106604●「了解了，交给我吧！」<

○106780○早速森さんの隣にスタンバイ。
●106780●我迅速站到森身边，准备好。

○106872○レジ打ちの鬼の邪魔にならないよう、どんどんパンを袋に詰めていく。
●106872●小心着不要打扰到这个结账鬼神，同时把面包都装入袋子里。

○107704○萌美
●107704●萌美

○107712○「バゲット現在焼き上がり待ちでーす！」<
●107712●「法棍现在正在烤制中！」<

○108208○萌美
●108208●萌美

○108216○「あと５分ほどで焼き上がりますので、もうしばらくお待ちください！」<
●108216●「过个5分钟就能烤好了，请您稍等一下！」<


○108472○「お待たせしました！　またのご来店をお待ちしておりますっ」<
●108472●「久等了！　期待您的下次光临」<

○109116○彩里沙
●109116●彩里沙

○109124○「はい、レストランのご利用ですね。２階のお席までご案内します」
●109124●「好的，是要在餐厅就餐啊。我带您们去二楼的位子就坐」

○109936○空
●109936●空

○109944○「お待たせしました、ご注文のコーヒーになります」
●109944●「久等了，这是您点的咖啡」

○110036○おっ、空を発見。<
●110036●哦哦，发现空了。<

○110128○今日は１階のカフェでせっせと接客中か。
●110128●今天她在一楼的咖啡店里孜孜不倦地接待客人啊。


○110468○「森さん、トレイが溜まったので一旦下げて掃除してきます」
●110468●「森，盘子堆了很多，我先下去收拾一下」

○110680○森
●110680●森

○110688○「お願いね〜」
●110688●「拜托你了～」


○110780○「すぐに戻って来ますから」
●110780●「我马上就回来」

○110872○大量に積み重なったトレイを持ち、一旦バックヤードへ。
●110872●拿着大量的盘子，先回厨房一趟。

○110964○その途中、カフェの様子をそれとなく覗いてみる。
●110964●在那途中，不经意地望了望咖啡店的状况。

○111844○空
●111844●空

○111852○「ご注文はお決まりでしょうか？」
●111852●「决定好要点什么了吗？」

○112484○空
●112484●空

○112492○「はい、コーヒーお１つと、オレンジジュースですね。少々お待ちくださいませ」
●112492●「好的，一杯咖啡、一杯橙汁。请稍等一下」


○112584○「………」
●112584●「………」

○112744○特に変わりなく、普通に働いているようだ。
●112744●好像没有什么变化，普通地工作着。

○112836○寝不足なはずなのにそうと感じさせない動きをしている。
●112836●明明应该睡眠不足的，但是却完全没给人那样的感觉。


○112928○「ふむ」
●112928●「嗯」


○113020○「っと、いつまでも監視してないで、さっさとトレイを掃除して戻らないと」
●113020●「啊，不能继续再这里看下去了，要赶紧把盘子洗完回来工作才行」


○113472○「遅くなりました！」<
●113472●「我来晚了！」<

○113684○森
●113684●森

○113692○「大丈夫よ〜。ちょうど少し客足も少なくなってきたところだし」
●113692●「没事哦～。客人也变少了」

○113904○森
●113904●森

○113912○「そうだ、せっかくだから代わりにレジやる？」
●113912●「对了，机会难得，你要不要试试收银台结算？」


○114004○「いいんですか？」
●114004●「可以吗？」

○114216○森
●114216●森

○114224○「ええ。私はちょっと釣り銭が少なくなってるから事務所に戻って補充してくるわね」
●114224●「嗯。零钱变少了，所以我去事务所拿一点」


○114316○「わかりました。ここは任せてください！」<
●114316●「我知道了。这里就交给我吧！」<

○114516○どうやら新しい客が来店したようだ。
●114516●看来有新客人来店里了。


○114700○「いらっしゃいませ、ベーカリーレストラン・ラ・ピヴォワーヌへようこそ！」<
●114700●「欢迎光临，烘焙餐厅La pivoine！」<

○115424○翔子
●115424●翔子

○115432○「うわっ、ちょ、声がでかいわよ、あんた」<
●115432●「唔哇，喂，你声音太大了啦」<


○115524○「なんだ、翔子か」
●115524●「什么啊，是翔子啊」

○115724○客かと思ったらガッカリだよ！<
●115724●我还以为是客人，真让人失望啊！<

○116356○翔子
●116356●翔子

○116364○「何だってなによ、ちゃんと６時過ぎた頃に行くって言っておいたでしょ」
●116364●「你那是什么意思啊，我不是说了6点多过会过来吗」


○116456○「それはそうだけど……あっ、お会計ですね。少々お待ちください」
●116456●「虽然是那样没错……啊，结账对吧。请稍等一下」


○116640○「新規１名様ご来店です！　ご案内お願いします！」
●116640●「新客人一名！　拜托你们带路！」

○117772○空
●117772●空

○117780○「はーい、って、あれ、翔子？」
●117780●「好的，诶，啊嘞，翔子？」

○118412○翔子
●118412●翔子

○118420○「やっほー、空。カフェで食事するからよろしく」
●118420●「呀吼——，空。我来咖啡店吃饭了，拜托你了」

○119064○空
●119064●空

○119072○「かしこまりました。お客様、こちらへどうぞ」<
●119072●「我知道了。客人，请来这边」<

○119164○すぐに営業スマイルを浮かべた空が、翔子を席へと案内する。
●119164●空马上就露出了营业式微笑，把翔子带到位子上。

○119324○その間、俺は会計に来た客の対応だ。<
●119324●在那期间，我招待着来买单的客人。<


○119416○「バゲット３点で２４００円になります」
●119416●「法棍三个，共计2400日元」


○119508○「２４００円ちょうどですね。ありがとうございました！」
●119508●「收您2400日元。谢谢您的光临！」

○119600○っと、翔子はどうなった？
●119600●啊，翔子怎么样了？

○120424○空
●120424●空

○120432○「ご注文のコーヒーをお持ちました。ごゆっくりどうぞ」
●120432●「我把您点的咖啡拿来了。请您慢慢享用」

○121064○翔子
●121064●翔子

○121072○「ありがと、それにしてもここのパンは美味しいわね」
●121072●「谢谢，话说回来，这里的面包真美味啊」

○121716○空
●121716●空

○121724○「それはもちろん、自慢のパンですから♪」
●121724●「那当然了，这可是我们引以为傲的面包啊?」

○122356○翔子
●122356●翔子

○122364○「あ、他に何か用があれば呼ぶから、私のことは放っておいていいわよ」
●122364●「啊，如果有什么事的话我会叫你吧，所以不需要在意我哦」

○123008○空
●123008●空

○123016○「はーい」
●123016●「好」

○123176○どうやら１階で働く空と、レジで働く俺の両方が見える席を陣取ったようだ。
●123176●看来她是找了个同时可以看到在一楼工作的空与在收银台工作的我的位子。

○123376○こちらに視線を向けてサムズアップなんてしてる。<
●123376●她还望向我这边，朝我竖起了大拇指。<

○123768○森
●123768●森

○123776○「お待たせ、レジ変わるわよー」
●123776●「久等了，我回来了」


○123868○「あっ、はい。俺はこの隙にパンの補充しますね」
●123868●「啊，好的。我趁这段时间去补充一下面包」


○124068○「……」
●124068●「……」

○124496○来たか！<
●124496●来了！<

○124588○ちらりと翔子を見ると、ケータイ片手に意味ありげに俺を見ている。
●124588●我偷偷瞥了眼翔子，便看见她单手举起手机，意味深长地看着我。

○124680○自分のケータイをこっそり取り出すと、やはり翔子からメールが来ていた。
●124680●我偷偷地掏出自己的手机看了一眼，翔子果然给我发了短信。

○124892○翔子
●124892●翔子

○124900○『まずは一発、空の耳元で名前を囁きなさい』<
●124900●『首先，在空的耳边呼喊她的名字』<


○124992○「はぁ？」
●124992●「哈啊？」


○125084○「よくはわからないが……」
●125084●「不明所以啊……」

○125368○補充するパンを取りに行き、戻る途中で空に近づく。
●125368●去拿新烤好的面包，在回来的途中靠到空身边。

○126012○空
●126012●空

○126020○「ふんふんふ〜ん」
●126020●「哼哼哼～」


○126544○「……空」<
●126544●「……空」<

○127280○空
●127280●空

○127288○「うにゃっ！？」
●127288●「唔喵！？」

○127380○びくんっと体をすくませる空。<
●127380●空一惊，把身子缩了起来。<

○127652○俺はそのまま通り過ぎ、素知らぬ顔で焼きたてのパンを補充していく。
●127652●我就那样从她身边走过去，一脸漫不经心地摆上烤好的面包。

○128472○空
●128472●空

○128480○「ふしゃーっ」
●128480●「哼吓——」

○128776○なんか、すっごく威嚇されてる……<
●128776●总觉得，好像被她威胁着……<

○128976○また、メールだ。
●128976●又有短信。

○129256○翔子
●129256●翔子

○129264○『今よ、空にウィンクして！』<
●129264●『就是现在，给空抛媚眼！』<


○129356○「………」
●129356●「………」


○129448○「ぱちっ、ぱちっ」
●129448●「抛、抛」

○130080○空
●130080●空

○130088○「……っ！？」<
●130088●「……！？」<

○130720○空
●130720●空

○130728○「………」
●130728●「………」

○131192○翔子
●131192●翔子

○131200○『もっと笑顔で、心を込める！　投げキッスもつけて！！』<
●131200●『笑得开心一点，用点心！　还有飞吻！！』<


○131292○「お、おう……」
●131292●「哦、哦哦……」

○131384○本当にこれは良いのか……？
●131384●真的可以这样做吗……？

○131476○そう思うも、再び言われるままにやってみる。
●131476●虽然心里这样想，但还是照她说的做了。

○132620○空
●132620●空

○132628○「……！！」<
●132628●「……！！」<

○132828○うぉっ、ものすごい勢いで引かれた！<
●132828●唔哦，她好像被吓得不轻！<

○132920○しかも鳥肌でも立ったのか、自分の腕をさすっている。
●132920●是起鸡皮疙瘩了吗，她摸了摸自己的手腕。

○133012○そりゃそうだよな、普通に考えて、俺、キモイし！！<
●133012●也是吧，普通想来，我也觉得自己恶心！！<


○133284○「いや待て、これ、俺がキモイ以前に、翔子がおかしいんじゃ……」
●133284●「不，等等，在讨论我是否恶心这个问题之前，翔子更有问题吧……」

○133376○この翔子のセンスって、昭和レベルでめちゃくちゃ古くねぇ？
●133376●翔子的品味，不会是处于昭和层次，非常的守旧吧？

○133588○森
●133588●森

○133596○「パンの補充が終わったら、袋詰め手伝って〜」
●133596●「面包补充好之后，帮我装下袋子吧～」


○133688○「あっ、はい、ただいま！！」<
●133688●「啊，好的，我回来了！！」<

○133984○って、このタイミングでもメールが来るのか！？<
●133984●啊，又给我发短信了吗！？<

○134240○袋詰めの隙を見て、何とかメールを確認してみる。
●134240●在装袋子的时候抽出空，试着确认了短信。

○134452○翔子
●134452●翔子

○134460○『空が裏に下がったわ。何をしてるか探ってみて』<
●134460●『空到下面去了。你去看看她，看她在找什么』<


○134552○「マジかよ……」
●134552●「真的假的啊……」


○134644○「森さん、この会計待ちの列が捌けたらトレイを回収して掃除してきます」
●134644●「森，等买单的客人变少之后，我就去收盘子扫除」

○134856○森
●134856●森

○134864○「はーい、よろしくね」
●134864●「好的，拜托你了哦」

○134956○しばらく袋詰めを集中してやり、客が切れたのを見計らってトレイを持って裏へと向かう。
●134956●做了会儿装袋的工作之后，看准没客人的时候，端上盘子前往厨房。


○135896○「……いた！」<
●135896●「……找到了！」<

○135988○どうやら、倉庫に何かを探しに来たようだ。
●135988●看来，她是在仓库找东西。

○136080○高い位置にある段ボールを取ろうと四苦八苦している。
●136080●她正想取下放在高处的箱子而挣扎着。


○136240○「とりあえず翔子に連絡して──」
●136240●「总之联络一下翔子──」

○136536○返信早いな！？<
●136536●回信好快啊！？<

○136912○翔子
●136912●翔子

○136920○『今すぐ、あんたが代わりに取ってあげなさい！』<
●136920●『现在马上，过去帮她拿下来！』<

○137132○翔子
●137132●翔子

○137140○『もちろん、超優しく、微笑みながら！　耳元で囁くことも忘れるんじゃないわよ！！』<
●137140●『当然要非常温柔地，还有微笑！　也不要忘记在她耳边轻声呢喃哦！！』<


○137232○「マジでこれをやるのか……」
●137232●「真的要做这种事情吗……」

○137324○とはいえ、荷物を代わりに取ってやるのは問題ない。
●137324●虽这么说，帮她拿东西倒是没什么问题。


○137836○「空、あそこにある段ボールを取れば良いのかい……？」
●137836●「空，把放在那的箱子拿下来就好了吗……？」

○138568○空
●138568●空

○138576○「っ……！」<
●138576●「……！」<

○139196○耳元で囁かれ、空は慌てて飛び退った。
●139196●因为我在她耳边呢喃，她慌张地后退了好几步。


○139288○「女の子じゃこんな高いところから取るのは大変だろう。僕が手伝ってあげるよ」
●139288●「女孩子要从这么高的地方拿东西很困难吧。我来帮你」


○139380○「ほら、こっちかい？　それともこっちかな？」
●139380●「你看，是这个吗？　还是这个？」

○140228○空
●140228●空

○140236○「うひっ！？」<
●140236●「唔！？」<

○140328○ズザザッと勢い良く俺から逃げる空。
●140328●空快速地从我身边逃走了。


○141128○「おっと危ない」<
●141128●「哎呀，危险」<

○141436○棚から物が落ちてくる前に、空の腕を掴んで自分の方へと引き寄せる。
●141436●在东西从架子上掉下来之前，我抓住空的胳膊，把她拉到自己这边。

○141528○間一髪、空を助けられたが……<
●141528●千钧一发的时候，救下了空……<


○141620○「ケガはないかい、空？　その綺麗な肌にアザでもできたら大変だ」
●141620●「你没受伤吧，空？　如果这美丽的肌肤被划伤了就不好了」


○141712○「気をつけないと、メッだぞ？」<
●141712●「你可要小心哦？」<

○142808○空
●142808●空

○142816○「……っ！！？」<
●142816●「……！！？」<

○143004○すぐに俺の腕を振り切って、逃げてしまう。
●143004●她马上就甩开了我的手回避开了。

○143216○空
●143216●空

○143224○「あんた、今日どうしたのよ……」
●143224●「你今天怎么了啊……」


○143316○「どうしたって、何がかな」
●143316●「问我怎么了，你指什么」

○143516○イケメンスマイルで、空に微笑みかける。
●143516●露出帅哥的笑容，朝着空微笑。

○143920○空
●143920●空

○143928○「…………っ！」
●143928●「…………！」

○144560○空
●144560●空

○144568○「わ、私、戻らなくちゃ」
●144568●「我、我，要回去了」


○145100○「あっ、空」
●145100●「啊，空」

○145192○……逃げられた。
●145192●……她逃走了。


○145284○「本当に、これで良いんだろうか？」
●145284●「这样真的没问题吗？」

○145748○翔子
●145748●翔子

○145756○『カフェに戻って来たけど動揺してたわ！　さあ、ここまで来たら一気にたたみ込め！』<
●145756●『她回到咖啡店了，但是很动摇！　来，既然都已经这样了，就一鼓作气攻下她吧！』<


○145848○「次は何をさせられるんだか」
●145848●「接下来还要我做什么啊」

○146420○森
●146420●森

○146428○「これくらいの時間になると大分落ちついたわね」
●146428●「这个点了，应该差不多空闲下来了吧」

○146640○森
●146640●森

○146648○「もうレジの方は大丈夫だから、２階のレストランに戻ってもいいわよ？」
●146648●「收银台这边没问题了，你可以回二楼的餐厅了哦？」


○146740○「はい、わかりました！」<
●146740●「好的，我知道了！」<

○147480○志帆
●147480●志帆

○147488○「おっと、ちょっと待って」
●147488●「哎呀，稍微等一下」

○148120○志帆
●148120●志帆

○148128○「これからレストランの方が混むと思うから、その前に休憩入って貰える？」
●148128●「我想接下来餐厅那边会很忙，去那边之前你先休息一下吧？」


○148220○「あ、じゃあそうします」
●148220●「啊，我知道了」

○148380○支配人に言われ、俺は２階に戻る前に休憩室へ足を向ける。
●148380●照主管说的那样，我在回二楼工作之前，先去了休息室。

○148472○そういえば、空はどうしているだろうか？
●148472●说起来，空现在在干什么啊？

○149772○空
●149772●空

○149780○「……っ！？」<
●149780●「……！？」<


○149872○「あ」
●149872●「啊」


○149964○「やあ空、君も今から休憩かい？」
●149964●「呀，空，你也休息吗？」

○150596○空
●150596●空

○150604○「そ、そうだけど……」
●150604●「是、是这样没错……」


○150696○「それは奇遇だ、僕がコーヒーでも入れてあげるよ」
●150696●「那还真巧啊，要我帮你泡杯咖啡吗」


○150788○「さ、空は座って待ってておくれ」
●150788●「来，空就坐那里等一下吧」

○151420○空
●151420●空

○151428○「……っ」<
●151428●「……」<

○151520○何だろう、空が何故かカタカタ震えながら逃げ出したそうにしている。
●151520●怎么回事啊，空好像颤抖着身子，一副要逃走的样子。

○151612○だが、翔子からの指令は『たたみ込め』だ。
●151612●但是，翔子指示我要『攻下她』。


○151704○「はい、ホットコーヒー」
●151704●「给，热咖啡」


○151796○「火傷してはいけないし、僕が冷ましてあげるよ」
●151796●「你烫到舌头就不好了，我来帮你吹凉」


○151888○「ふー、ふー」<
●151888●「呼——、呼——」<

○152808○空
●152808●空

○152816○「………！」<
●152816●「………！」<


○153004○「はい、どうぞ。気をつけて飲むといい」
●153004●「来，请。喝的时候小心点」


○153096○「そうだ。休憩に入るときにパンを貰ったんだ、空も食べるかい？」
●153096●「对了。来休息的时候我还拿到了面包，空也要吃吗？」


○153188○「口を開けて……ほら、あーん」
●153188●「张嘴……来，啊——」

○154016○空
●154016●空

○154024○「………………！？」<
●154024●「………………！？」<

○154948○空
●154948●空

○154956○「……………………」<
●154956●「……………………」<


○155144○「ほら、遠慮しないで──」
●155144●「来，不要客气——」

○156032○空
●156032●空

○156040○「フシャーーーーッ！！」<
●156040●「哈————！！」<


○156320○「うぉっ！？」<
●156320●「唔哦！？」<

○156940○ものすごい勢いで俺から逃げる空。<
●156940●空气势汹汹地从我身边逃开了。<

○157244○空
●157244●空

○157252○「プシューッ、グルルルルゥッ」<
●157252●「卟咻、咕唔唔唔唔」<

○158192○威嚇するように声を上げると、そのまま休憩室から出て行ってしまった。
●158192●发出威吓的声音，就那样从休息室跑了出去。


○158752○「しかし、見事なまでに空に避けられてるな」
●158752●「但是，完全被空躲开了呢」

○158844○休憩後も何度か空に接触しようとしてるんだが、近づく度に全速力で逃げられてしまう。
●158844●休息完，我也好几次想和空接触，但每当我靠近她，她都全速逃跑了。

○159476○翔子
●159476●翔子

○159484○「おっ、いたいた。急に呼び出すなんてどうかしたの？」
●159484●「哦，找到了找到了。突然把我叫出来，怎么了啊？」

○160116○翔子
●160116●翔子

○160124○「もしかして何か良いアイデアでも思いついた？」
●160124●「难道你想到什么好主意了吗？」


○160216○「いや、そっちじゃない」
●160216●「不，不是」


○160308○「さすがにこれ以上空を追い回すと、仕事をサボることになりかねん」
●160308●「我再这样来回追赶空的话，工作都干不好了」


○160400○「だから、もうやめたいんだけど」
●160400●「所以，我想停手了」

○161124○翔子
●161124●翔子

○161132○「何言ってんのよ、まだ諦めるな！　続けましょう！」<
●161132●「你在说什么啊，不要放弃！　继续挑战吧！」<


○161224○「だが、これ以上は難しいぞ？」
●161224●「但是，继续也很困难哦？」

○161316○休憩後から俺は２階で仕事をしているが、空は１階のままだ。
●161316●休息完，我在二楼工作，空还是在一楼。

○161408○上手い具合に接触することすら難しい。
●161408●都没有接触的机会。

○162040○翔子
●162040●翔子

○162048○「大丈夫よ、何だったら私が空を呼びつけて──」
●162048●「没事的啦，不然的话我把空叫来──」

○162748○空
●162748●空

○162756○「ふーん、あんたの仕業だったんだ」
●162756●「嚯——，原来是你干的好事啊」

○163836○翔子
●163836●翔子

○163844○「っ！？」<
●163844●「！？」<


○164032○「空……？」
●164032●「空……？」

○164124○声のした方を向けば、階段の上から空がやってきた所だった。
●164124●往声音的源头望过去，就看见空正好从楼梯上走下来。

○164216○どうやら事務所に行った帰りで、俺達の話を聞いていたらしい。
●164216●看来她是刚从事务所回来，听到了我们的对话。

○165348○空
●165348●空

○165356○「ねぇ、どういうこと？　ねぇねぇ」
●165356●「我说啊，这是怎么回事？　」

○166332○空
●166332●空

○166340○「翔子、こいつに何か言ったの？　ねぇ、どういうこと？　ねぇってば」
●166340●「翔子，你对这家伙说了什么？　我问你，怎么回事？　快回答我」

○167304○翔子
●167304●翔子

○167312○「あ、あはははは、そ、空、これには深い理由があって……ね？」
●167312●「啊、啊哈哈哈哈，空、空啊，这其中有深沉的理由……啦？」

○168288○空
●168288●空

○168296○「へー、それってどんな理由？」
●168296●「这样啊，有什么理由？」

○168508○空
●168508●空

○168516○「黒部峡谷よりも深いのかな？　もしかしてグランドキャニオン級？　マリアナ海峡以上とか？」
●168516●「比黑部峡谷还深吗？　难道是美国大峡谷级别？　比马里亚纳海峡还深？」

○168820○翔子
●168820●翔子

○168828○「それは……その……」<
●168828●「那是……那个……」<

○170084○空
●170084●空

○170092○「ねぇ、今どんな気持ち？　どんな気持ち？　ねぇねぇ」<
●170092●「我说啊，你现在的心情怎么样？　什么样的心情？　我问你啊」<

○170724○空
●170724●空

○170732○「どうせこいつをけしかけて、私の反応を見て楽しんでたんでしょ？」<
●170732●「你肯定是怂恿这家伙，想看我的反应寻乐吧？」<

○171624○空
●171624●空

○171632○「ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇねぇねぇねぇねぇ」<
●171632●「我说啊，问你呢，问你呢问你呢」<

○172372○翔子
●172372●翔子

○172380○「ごめんっ、空、謝るからそれ止めて！」<
●172380●「对不起，空，我和你道歉，你不要再说了！」<

○172472○無表情で、顔を逸らす翔子の前に回り込んで覗き込みながら、何度も同じ言葉を繰り返す空。
●172472●空面无表情地堵在移开脸的翔子面前，望着她，将同样的话重复了很多次。

○172564○これは完全にぶち切れてますわ……。<
●172564●她已经气爆了啊……<

○173696○翔子
●173696●翔子

○173704○「うぐ……じ、実は……」
●173704●「唔咕……其、其实……」

○173796○とうとう折れて、翔子は素直に事情を話し始める。
●173796●翔子终于败下阵来，坦白交代了事情的缘由。

○174440○空
●174440●空

○174448○「ふーん……」
●174448●「嚯——……」

○175092○空
●175092●空

○175100○「お店は遊び場じゃないの」
●175100●「店里不是玩耍的地方」

○175744○空
●175744●空

○175752○「もうこいつを巻き込んで変なことしないで頂戴……！」<
●175752●「请你不要再把这家伙卷进来做这种奇怪的事情了……！」<

○175964○翔子
●175964●翔子

○175972○「す、すみません……」<
●175972●「抱、抱歉……」<

○176132○結局、店へのお詫びの気持ちとして、大量のバゲットを買って帰る翔子。
●176132●结果，因为觉得很对不起我们的店面，翔子买下了大量的法棍。


○176224○「えっとだな、空」
●176224●「那个啊，空」

○176856○空
●176856●空

○176864○「つーん」
●176864●「哼」


○176956○「空」
●176956●「空」

○177680○空
●177680●空

○177688○「あんたも、サボってないで仕事に戻る！」<
●177688●「你也是，不要偷懒了，快回去工作！」<


○177780○「お、おう」
●177780●「哦、哦哦」

○177872○それからしばらくの間、ずっと空は不機嫌そうだった。
●177872●在那之后过了一段时间，空一直都一脸不开心的样子。


○179044○「おーい、空ー」
●179044●「喂，空——」

○179676○空
●179676●空

○179684○「………」
●179684●「………」


○179776○「空、返事くらいしろって」
●179776●「空，你倒是应一声啊」

○180408○空
●180408●空

○180416○「つーん」
●180416●「哼」


○180508○「ったく、かなりヘソを曲げてるな、これは」
●180508●「真是的，你到底在闹什么别扭啊」

○180600○バイト中も大概だったが、終わってからもこれだ。
●180600●打工中也是这样，打工结束之后仍旧是这样。

○180692○２人で歩いているというのに、珍しくここまで会話らしい会話がまったくない。
●180692●我们明明是两人一起走着路，但是到现在为止都没有好好地说上话。


○180784○「何をそんなにヘソを曲げてるんだよ」
●180784●「你干嘛那么生气啊」


○180876○「そりゃ、お前をからかうようなことをしたのは悪いと思うが……」
●180876●「确实，我也觉得那样捉弄你是我不对……」

○180968○俺も悪乗りしてたしな。<
●180968●我也得意忘形了。<


○181060○「でも、翔子だって反省してたようだし、いい加減機嫌直せよ」
●181060●「但是，翔子也反省了，你差不多原谅我们吧」


○181152○「俺も悪かった」
●181152●「我也对不起你了」


○181244○「翔子に言われるまま流されてたが、ちゃんと断れば良かったな」
●181244●「我照着翔子的指示行动了，当时如果好好拒绝就好了呢」

○181456○空
●181456●空

○181464○「………」
●181464●「………」


○181556○「でもな、翔子は悪ノリであったとはいえ、空のことを心配してるんだぞ」
●181556●「但是啊，虽说翔子确实很乱来，但她也是担心空啊」

○181648○多分。
●181648●大概。

○182280○空
●182280●空

○182288○「……別に、心配されるようなこと、無いし」<
●182288●「……我才不需要她担心呢」<


○182380○「おっ、ようやく返事したか」
●182380●「哦，终于回应我了」

○183012○空
●183012●空

○183020○「ぷいっ」<
●183020●「哼」<

○183112○と思ったら、またそっぽを向いてしまった。
●183112●刚这么想，她又转过脸去。

○183204○こいつは手強い。<
●183204●这家伙好棘手。<

○183296○昔からこういうところは頑固だからなぁ。
●183296●从以前开始，这种时候她都很顽固啊。


○183456○「……よし」
●183456●「……好」


○184076○「空、ほらほら、タコ焼きー」
●184076●「空，你看你看，章鱼烧——」

○184168○そう言いながら、空のほっぺたを搾るように掴む。
●184168●这样说着，我捏住空的脸颊抓起来。

○184380○空
●184380●空

○184388○「……つーん」
●184388●「……哼」


○184480○「いいからこっちを向きなさい」
●184480●「好了好了，看我这边」

○185204○空
●185204●空

○185212○「ガルルルルル！」<
●185212●「嘎唔唔唔唔！」<


○185816○「威嚇するな！」<
●185816●「不要恐吓我啊！」<


○185908○「つーかさ、俺だってお前のことは心配してるんだぞ？」
●185908●「话说啊，我也很担心你啊？」

○186540○空
●186540●空

○186548○「………」
●186548●「………」

○186640○お、視線だけだがこっちを見た。
●186640●哦，虽说只是视线，但她确实朝这边看过来了。


○186732○「お前、翔子が言うように色々無防備すぎるだろ」
●186732●「正如翔子说的一样，你真的太没有防备了」


○186824○「俺だって、男のチンコを平気でおもちゃにする幼馴染の将来は心配だ」
●186824●「我也很担心能够若无其事地把男人的肉棒当成玩具来玩耍的青梅竹马的将来」

○187456○空
●187456●空

○187464○「……」
●187464●「……」


○187556○「翔子が言ってた」
●187556●「翔子说了」


○187648○「今は平気かもしれないけど、いざ本当に彼氏が欲しくなったとき、このままじゃ絶対あんた困るわよ？　ってさ」
●187648●「虽说现在还没事，当你真的想交男朋友的时候，这样下去你也绝对会遇到困难的哦？　」

○188280○空
●188280●空

○188288○「………っ」
●188288●「………」

○189012○空
●189012●空

○189020○「そういうの、本気でお節介！！　大きなお世話過ぎて腹が立つんだけど！」<
●189020●「真的太多管闲事了！！　管太多了，我都觉得火大了！」<


○189112○「お、おう」
●189112●「哦、哦哦」

○189204○マジ切れかよ！<
●189204●真的发飙了啊！<

○189928○空
●189928●空

○189936○「というか、何？　その上から目線！！」<
●189936●「话说啊，那种高高在上的感觉是怎样啊？！！」<

○190660○空
●190660●空

○190668○「自分が誰と付き合おうが１人でいようが、そんなの翔子には全然関係無い！」<
●190668●「我要和谁交往，还是维持单身，和翔子完全没有关系！」<

○191300○空
●191300●空

○191308○「そもそもそんな心配、私は望んでないしあんただってそうでしょ？」
●191308●「我完全不希望她因为那种事情操心，你也是那样想的吧？」


○191400○「そうだな」
●191400●「是呢」


○191492○「俺もそう思う」
●191492●「我也是那样想的」

○191584○それは同意できる。
●191584●关于那点，我确实同意。

○191676○俺もこんなふうにお節介を焼かれると、絶対に反発する自信がある。
●191676●如果有人那样对我多管闲事的话，我肯定也会反抗的。


○191768○「でもな、翔子がお前を心配している気持ちも本当だと思うぞ？」
●191768●「但是啊，翔子也是真的在担心你哦？」


○191860○「お前だって、友達が心配になればお節介の１つや２つは焼くだろうよ」
●191860●「你也是，如果担心朋友的话，也会去管对方的闲事的吧」

○192492○空
●192492●空

○192500○「それは……否定しないけど」
●192500●「那个……无法否定」

○193224○空
●193224●空

○193232○「それでもやっぱり、頭にくるものは来るし！」<
●193232●「尽管如此，我还是觉得很火大啊！」<


○193324○「お前は、何をそこまで怒ってるんだ？」
●193324●「你干嘛要发那么大的火啊？」

○193416○確かに余計なお世話だし、ウザかったのは認める。
●193416●她确实是多管闲事，也很烦人。

○193508○それでも空をここまで切れさせるのは何だろうか。
●193508●尽管如此，我还是不知道为什么空会发那么大的火。

○194208○空
●194208●空

○194216○「……」
●194216●「……」


○194308○「いつもなら、この手のことはお前も笑って流すだろ」
●194308●「如果是平时的话，这种事情你也会一笑而过的吧」

○194940○空
●194940●空

○194948○「……翔子が、今回の話にあんたを利用したからよ」
●194948●「……因为翔子这次利用了你啊」


○195040○「俺を？」
●195040●「我？」

○195672○空
●195672●空

○195680○「そう。同じことをするにしても、普通にしてくる分には笑って流した」
●195680●「对。如果这次也一样，是普通的状况的话，我也会一笑而过」

○196312○空
●196312●空

○196320○「私は、あんたが利用されたことに一番腹を立ててるのよ」<
●196320●「但是你被她利用让我觉得非常的火大啊」<


○196412○「いや待て、それは意味がわからん」<
●196412●「不，等等，我不懂你什么意思」<

○196504○何でそこで俺が出てくる。<
●196504●为什么话题会转到我身上。<

○196596○俺の問いに、空は足を止めてこちらをジッと見てきた。
●196596●我的提问让空停住脚步，紧紧地盯着我。

○197228○空
●197228●空

○197236○「そっちこそわかってんの？」
●197236●「你才是，真的明白事情的重大性吗？」

○197868○空
●197868●空

○197876○「もし今回の一件で、店の女子陣から変な噂が立ったらどうするつもりだったのよ」
●197876●「如果因为这次的事情，店里的女性阵营中传出了奇怪的传闻的话，你准备怎么办啊」

○198508○空
●198508●空

○198516○「私に気がある──みたいに思われたら、あんたが可哀想でしょ」
●198516●「如果让大家觉得你对我有意思的话，你就太可怜了吧」

○198728○空
●198728●空

○198736○「こんなくだらないことで、あんたも損するところだったのよ？」
●198736●「因为这种无聊的事情，你差点遭受损失了哦？」


○198828○「あー、それは考えてなかったな」
●198828●「啊——，那种事情我倒是没想到」

○198920○そもそも、俺と空の関係はただの幼馴染と言ってはばかっていない。
●198920●说到底，我和空的关系只是单纯的青梅竹马，所以至今我都没怎么在意。

○199012○いまさらそんな風に思われるなんて、最初から頭になかった。
●199012●事到如今会被别人那样想什么的，我从一开始就没想过。

○200056○空
●200056●空

○200064○「私はさ、本気で隼人に彼女が出来たら良いと思って応援してる」
●200064●「我啊，是真心的希望隼人能够交到女朋友的」

○200308○空
●200308●空

○200316○「私はさ、本気であんたに彼女が出来たら良いと思って応援してる」
●200316●「我啊，是真心的希望你能够交到女朋友的」

○200948○空
●200948●空

○200956○「だから今回みたいなくだらないことで、その可能性が危ぶまれることはやめて欲しいし冗談じゃない」
●200956●「所以我不希望因为像这次这样无聊的事情而失去了那种可能性，不要开玩笑了」

○201588○空
●201588●空

○201596○「だってさ、ピヴォワーヌの子達ってみんな良い子なのよ？」
●201596●「因为，pivoine的女性阵容都很不错啊？」

○202228○空
●202228●空

○202236○「彩里沙は言うまでもないし、もえみんや支配人だっているんだし」
●202236●「彩里沙自不用说，还有萌美和主管也很出色」

○202868○空
●202868●空

○202876○「もちろん上手く行くとかやっぱりダメだとかはあんた次第だし、そもそもそんな美味しい話も無いと思うけど……」
●202876●「当然事情是进展顺利还是落一场空都要取决于你，但是说到底我觉得不会再有比现在还好的机会了……」

○203508○空
●203508●空

○203516○「でも、こんな事でその可能性すら無くなるなんて、私には我慢できないの」
●203516●「但是，如果因为这种事情而丢失了那种可能性，我真的会受不了的」


○203608○「空……」
●203608●「空……」

○203700○そんなことを、考えてたのか。
●203700●她还想了那种事情啊。

○203792○だが……<
●203792●但是……<


○203884○「なんでお前は、そうやっていつも人のことばっかなんだよ」
●203884●「你为什么总是像那样优先考虑别人的事情啊」

○204516○空
●204516●空

○204524○「な、何よ、別に良いでしょ」
●204524●「什、什么啊，又没什么大不了的」


○204804○「良くない！」<
●204804●「当然有了！」<


○204992○「普段はアホみたいにふざけてるくせに、少しは俺のことより自分のことを考えろ」
●204992●「平时明明就像个傻瓜一样开着玩笑，比起我的事情，你再多为自己考虑一下啊」


○205084○「それにな、言わせて貰えば俺だって同じことは考えているんだよ」
●205084●「而且啊，真要说的话，我也是一样的」


○205176○「お前に本当に男が出来ればいいと考えている」
●205176●「我也希望你可以交到男朋友」


○205268○「頼むからもう少し自分を大事にしてくれ、自分の事をもっとよく考えろ」
●205268●「拜托你了，你再多珍重自己一些，也好好考虑一下自己的事情」

○205900○空
●205900●空

○205908○「なっ……」<
●205908●「什……」<

○206872○空
●206872●空

○206880○「私のことなんて、隼人には関係無いじゃん！」<
●206880●「那是我的事情，和隼人一点关系都没有吧！」<

○207408○空
●207408●空

○207416○「私のことなんて、あんたには関係無いじゃん！」
●207416●「那是我的事情，和你一点关系都没有吧！」


○207792○「それを言ったらこっちも同じだ！」<
●207792●「真要说的话，我的事情不也一样！」<

○208708○空
●208708●空

○208716○「勝手なこと言わないで！　私のことはどうでも良いの！」<
●208716●「不要说那么任性的话！　我的事情怎样都好！」<

○209540○空
●209540●空

○209548○「それよりも、あんたに恋人が出来ることの方が大事でしょ！！」<
●209548●「比起那种事情，你交到恋人才更重要吧！！」<


○209924○「俺のことこそ、それこそどうでも良いんだよ！」<
●209924●「我的事情才是，真的怎样都好啊！」<


○210208○「お前はせっかく見た目はいいんだから、もっとお淑やかにしろ！！」<
●210208●「你难得长了副好相貌，再表现得淑女一点啊！！」<

○211016○空
●211016●空

○211024○「………」
●211024●「………」


○211212○「ぐぬぬぬぬぬぬ」<
●211212●「咕唔唔唔唔唔唔」<

○211400○顔を近づけ、至近距離から睨み合う。<
●211400●脸靠近，在近距离下互瞪。<

○211492○考えてみればこんな喧嘩をしたのは何年ぶりだろうか。<
●211492●仔细想想，我们已经时隔几年没吵架了啊。<

○212124○翔子
●212124●翔子

○212132○「ちょ、ちょっと待った、２人ともストップ」
●212132●「等、稍微等一下，你们两个都停一下」

○212776○空
●212776●空

○212784○「……翔子？」
●212784●「……翔子？」


○212876○「何でお前がここにいるんだ？」
●212876●「为什么你会在这里？」

○212968○バゲットを大量に買って帰ったはずなのに。
●212968●她不是应该买了大量的法棍回家去了吗。

○213600○翔子
●213600●翔子

○213608○「実は一旦家に帰ってから、お店の近くでバイトが終わるのを待ってたのよ」
●213608●「其实我先回了一趟家，然后到店面附近等你们打工结束」

○213820○翔子
●213820●翔子

○213828○「今日のことを、２人に謝ろうと思って……さ」
●213828●「今天的事情，我想好好的和你们道个歉……」


○213920○「で、ピヴォワーヌを出てからずっと話を盗み聞きしてたのか？」
●213920●「所以，在我们从pivoine走出来之后一直都在偷听我们说话吗？」

○214552○翔子
●214552●翔子

○214560○「そのつもりはなかったけど、結果的にね」
●214560●「我本来也没有那个打算的，但是从结果看来，确实变成了那样」

○214772○翔子
●214772●翔子

○214780○「まあ、それは置いといて……」
●214780●「嘛啊，先不管那个了……」

○215600○翔子
●215600●翔子

○215608○「ごめんっ！！」<
●215608●「对不起！！」<

○216336○翔子
●216336●翔子

○216344○「話聞いててわかったけど、私のしたことは完全に余計なお世話だったわよね」
●216344●「听了你们的谈话，我意识到了，我所做的事情完全就是多管闲事呢」

○216556○翔子
●216556●翔子

○216564○「改めて、謝らせて、空」<
●216564●「我再次和你道歉，空」<

○216776○空
●216776●空

○216784○「……もう、別に良いわよ」
●216784●「……算了啦」

○217428○空
●217428●空

○217436○「こいつにあれこれ言って、何だかすっきりしたし」
●217436●「这家伙对我说了很多话，我反倒痛快了」

○218136○翔子
●218136●翔子

○218144○「あんたも……その、色々やらせて悪かったわね」
●218144●「你也是……那个，让你花了这么多心思，对不起了啊」


○218236○「俺の方も気にするな」
●218236●「不需要在意」

○218328○反省しているようだし、改めて言うことは何もない。
●218328●看她已经在反省了，我也没想继续追究。

○218960○翔子
●218960●翔子

○218968○「ってことで、謝罪終了！」
●218968●「因此，道歉道完了！」

○219600○翔子
●219600●翔子

○219608○「話は戻るけど」
●219608●「回到原来的话题」

○220740○空
●220740●空

○220748○「戻るって？」
●220748●「原来的话题？」

○221380○翔子
●221380●翔子

○221388○「私が出てくるまで、二人して言い合ってた事よ」
●221388●「在我出现之前，二人正在争论的事情啦」

○222020○翔子
●222020●翔子

○222028○「引っかき回した私が言う事じゃないかもしれないけど、１つだけ言わせて」<
●222028●「虽然这话由来回折腾的我来说也很奇怪，但是请听我说一句」<

○222120○そう言うと、翔子は深々と溜息をついた。
●222120●这样说着，翔子深深地叹了口气。

○222752○翔子
●222752●翔子

○222760○「あんたたち馬鹿過ぎ。二人してずっと同じこと考えてたわけ？」<
●222760●「你们真是太傻了。就真的两个人一直在想一样的事情？」<

○223392○翔子
●223392●翔子

○223400○「あんたら結局、そういう不器用なところはそっくりなのねぇ」
●223400●「这种笨拙的样子，你们简直是一模一样啊」


○223492○「馬鹿過ぎとは失礼な、バカなのはこいつだけだ」
●223492●「说什么太傻了，你也真是失礼啊，笨蛋是这家伙」

○224136○空
●224136●空

○224144○「失礼ね、私はあんたほどバカじゃないわよ」
●224144●「真是失礼啊，我才不像你这么笨呢」


○224236○「ほほう、ならばどちらがよりバカか勝負するか？」<
●224236●「吼吼，那么要决一胜负看看谁更笨吗？」<

○225068○空
●225068●空

○225076○「望む所！」<
●225076●「求之不得！」<

○225804○翔子
●225804●翔子

○225812○「また、こいつらは……」
●225812●「这俩人又开始了……」

○226444○翔子
●226444●翔子

○226452○「２人とも同じくらい馬鹿なんだから、そんなことで喧嘩しない」
●226452●「反正都一样是笨蛋，不要因为那种事情吵架」

○227084○翔子
●227084●翔子

○227092○「でもまあ、そこまでお互いのことを考えている２人を見てると羨ましくなるわね」
●227092●「但是，看着你们都那么为对方着想，我都觉得羡慕了」


○227184○「別に羨ましいことなんてどこにも無いだろ」
●227184●「哪里值得你羡慕了」

○227828○空
●227828●空

○227836○「ねー？」
●227836●「是啊」

○228536○翔子
●228536●翔子

○228544○「……はあ」
●228544●「……哈啊」

○228756○翔子
●228756●翔子

○228764○「何か、あれこれ考えていたのがバカらしくなって来たわ」
●228764●「总觉得，我自己一个人因为你们的事情烦恼了那么久，简直是太傻了」

○228976○翔子
●228976●翔子

○228984○「それじゃ、私はもう帰る。また大学でね」
●228984●「那么，我就回去了。大学见」

○229336○心底呆れた様子で、翔子は俺達から離れていく。
●229336●翔子露出一副从心底里觉得无语的样子，和我们告别了。

○229428○俺も喧嘩しているのがバカらしくなって来た。
●229428●我也觉得继续吵架实在是太傻了。


○230008○「……なんか白けたな」
●230008●「……总觉得没意思了呢」

○230640○空
●230640●空

○230648○「だね。そろそろ私達も帰ろうか」
●230648●「是呢。我们也回去吧」


○230740○「あ、そうだ。ちょっと付き合ってくれ」
●230740●「啊，对了。你陪我去个地方」

○231372○空
●231372●空

○231380○「んー？　どこ行くの？」
●231380●「嗯——？　要去哪里？」


○231472○「すぐそこだ」
●231472●「就在边上」

○232104○空
●232104●空

○232112○「ま、急いで帰る用事も無いし、別に良いよ」
●232112●「行吧，我也没有急事，就陪你去吧」


○232204○「ゲームは良いのか？」
●232204●「你不玩游戏了？」

○232836○空
●232836●空

○232844○「そっちは徹夜でやるからモーマンタイ」<
●232844●「我会熬夜玩的，所以没问题」<

○232936○気軽にそう答える空を連れ、近くの神社へと足を向ける。
●232936●带着轻巧地回答了我的空，往附近的神社走去。


○233664○「そういえば、俺達はなんで喧嘩してたんだっけ？」
●233664●「说起来，我们是为什么吵架了？」

○234296○空
●234296●空

○234304○「なんだっけ？」
●234304●「什么来着？」

○234936○空
●234936●空

○234944○「確か誰かさんがいかに馬鹿なのかを話していたと思ったけど」<
●234944●「我记得好像是在说某人到底有多么笨」<


○235036○「こんな事で喧嘩する辺り、相当の馬鹿だな、誰かさんは」<
●235036●「因为那种小事就吵架什么的，那个某人也相当的笨呢」<

○235668○空
●235668●空

○235676○「まあ、その誰かさんは人の心配ばかりで、自分の事を考えないから悪いのよ」
●235676●「嘛啊，都是因为那个某人总是担心别人，完全不考虑自己的事情啊」


○235768○「まったくだ」<
●235768●「就是啊」<

○235860○誰かさんが誰かとは、お互いに言わない。
●235860●互相都不明说那个某人是谁。

○235952○俺も、空も、お互い馬鹿だったということだから。
●235952●因为不管是我还是空都是笨蛋。

○236584○空
●236584●空

○236592○「そう言えば翔子の話だと、私とあんたって相性が良いらしいわよ」
●236592●「说起来，听翔子说来，我和你好像挺合拍的哦」

○237224○空
●237224●空

○237232○「そりゃこんだけ長くいたら、そう見えてもおかしくないわよね」
●237232●「我们都已经在一起这么久了，在旁人看来是那样也不奇怪呢」


○237324○「かもな」
●237324●「或许呢」


○237416○「下手したら、香里奈のことよりもお前のことの方が知ってるぞ」
●237416●「弄得不好的话，我对你的了解没准比香里奈还多呢」

○238048○空
●238048●空

○238056○「あはは、本当の妹よりも深い仲だね」
●238056●「啊哈哈，我们的关系好到都超过了真正的妹妹啊」

○238688○空
●238688●空

○238696○「……」
●238696●「……」

○239328○空
●239328●空

○239336○「私たち、姉弟だったら良かったのに」
●239336●「如果我们是姐弟的话就好了呢」

○239968○空
●239968●空

○239976○「そうしたら、お互い結婚してもずっとバカなことやってられるでしょ？」
●239976●「如果是姐弟的话，就算彼此都结婚了也能一直做傻事吧？」


○240068○「へぇ、お前一応結婚する気はあるんだ」
●240068●「嚯，你还是有结婚的念头的啊」

○240700○空
●240700●空

○240708○「ない」<
●240708●「没有」<


○240800○「そんなこと言ってるから翔子が心配するんだよ」
●240800●「正因为你一直说那种话，翔子才会担心你啊」


○240892○「美緒さんだって、お前のこと心配してたぞ」
●240892●「美绪阿姨也很担心你哦」

○241524○空
●241524●空

○241532○「もー、母さんは心配しすぎ。もっと娘を信じてくれればいいのに」
●241532●「真是的，妈妈担心过头了。再相信女儿一些就好了啊」


○241624○「いや、無理だろ」
●241624●「不，做不到吧」

○241716○こいつの性格を知れば知るほど、心配になることは間違いない。
●241716●对这家伙的性格越是了解，肯定就会越担心。

○242440○空
●242440●空

○242448○「いざとなったら、あゆみちゃんに一ノ瀬家の跡取りを産んで貰うから大丈夫！」<
●242448●「真不行的话，我会让步海生下一濑家的继承人的，所以没事！」<


○242632○「勝手にウチのあゆみちゃんをお前の家の子供にするな！」<
●242632●「不要擅自把我家的步海抢走当成你家的孩子啊！」<


○242724○「お前の家には香里奈をやるから、それで我慢しとけ」
●242724●「我把香里奈让给你，你就将就一下吧」

○243356○空
●243356●空

○243364○「えー、あゆみちゃんの方が良い〜」
●243364●「诶——，我更喜欢步海啊～」

○243876○そんなことを言い合いながら、俺達はどちらからともなく笑い合う。
●243876●我们嬉闹着，互相都不禁笑开了。

○243968○数年ぶりに喧嘩をしたが、結局はこんなもんだ。
●243968●时隔数年吵了个架，结果又这样顺其自然地和好了。


○244060○「さて、帰るぞ」
●244060●「好了，回去吧」

○245092○空
●245092●空

○245100○「おー！」<
●245100●「哦——！」<

○245356○星空の下、俺達は並んでのんびりと歩き始める。
●245356●在星空之下，我们并排着，悠闲地走了起来。

○246128○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●246128●指定されたラベルは見つかりませんでした。

