○001232○ＴＶ
●001232●TV

○001240○『どこもかしこも、街はクリスマスイルミネーション一色になりました』
●001240●『不管是哪里，大街上都挂满了圣诞节彩灯呢』

○001452○ＴＶ
●001452●TV

○001460○『今年は商工会議所の青年団が音頭を取って、いつも以上に気合いが入っており』
●001460●『今年由商工会议所的青年团领头，比平时更加起劲』

○001672○ＴＶ
●001672●TV

○001680○『まさに心に残るクリスマスを今か今かと待ちわびているようです』
●001680●『就好像是在迫不及待地等待着圣诞节的到来一般』


○001772○「……」
●001772●「……」

○001984○母ちゃん
●001984●老妈

○001992○「何をボーッとテレビを見てるのよ」
●001992●「你干嘛呆呆低看着电视机啊」

○002204○母ちゃん
●002204●老妈

○002212○「あんたもさっさと朝ご飯を食べてしまいなさい」
●002212●「你也快点来吃早饭」

○002424○母ちゃん
●002424●老妈

○002432○「あんたが食べおわらないと、いつまでも片づけられないでしょ？」
●002432●「如果你没有吃完的话，我也不能收拾啊？」


○002524○「ああ、ごめん。ズルズルズルズルッ」
●002524●「嗯，抱歉。滋噜滋噜滋噜滋噜」

○002616○生返事を返しながら、母ちゃんの作ってくれたインスタントの味噌ラーメンをすする。
●002616●呆呆地回答着，吃着老妈给我做的速食味噌拉面。

○003428○あゆみ
●003428●步海

○003436○「お兄さん、何かあったんですか？」
●003436●「哥哥，发生什么事了吗？」


○003528○「いや、もう１２月も後半なんだなーって思ってさ」
●003528●「不，就是想着已经12月后半了啊」


○003620○「もうクリスマスなんて目の前なんだよ？」
●003620●「圣诞节都快要到了哦？」

○004252○あゆみ
●004252●步海

○004260○「そうですね」
●004260●「确实呢」

○004892○あゆみ
●004892●步海

○004900○「今年ももう少しで終わりかと思うと、何だか感慨深いです」
●004900●「想到今年也快要结束了，就觉得感慨很多」


○004992○「今日が終業式で、明日から冬休みなんだっけ？」
●004992●「今天是休业式，从明天开始就是寒假了吧？」

○005624○あゆみ
●005624●步海

○005632○「はい」
●005632●「是的」

○005724○学生は冬休みがあって羨ましいな。<
●005724●学生还有寒假，真羡慕啊。<

○005816○いや、俺も大学生だから、少なくない休みはあるんだが。<
●005816●不对，我也是大学生，还是有休息时间的。<

○006188○ＴＶ
●006188●TV

○006196○『今流行のクリスマスプレゼントは、ずばりこちら！』<
●006196●『现在流行的圣诞节礼物就是这个！』<

○006408○ＴＶ
●006408●TV

○006416○『最高級のオーシャンビューホテルのレストランで、二人きりのディナー！！』<
●006416●『在能看到大海的最高级的餐厅里，二人独处共享晚餐！！』<

○006628○ＴＶ
●006628●TV

○006636○『是非ともカップルでご予約の上、行ってみてはいかがでしょうか』<
●006636●『请情侣一定要预约，去享受享受吧』<


○006728○「しっかし、早いよなー。あと何回か寝ただけで来年になりそうだ。ズルズルズルッ」
●006728●「但是，真快啊。只要再睡几晚，感觉明年就到来了。滋噜滋噜滋噜」

○006940○母ちゃん
●006940●老妈

○006948○「そういや、あんた。結局今年も彼女を連れてこなかったわね」
●006948●「说起来，结果，今年你也没带女朋友回来呢」

○007160○母ちゃん
●007160●老妈

○007168○「今年こそはと思ってたのにねぇ」
●007168●「我还以为你今年终于能够交到女朋友了啊」


○007260○「変な女とか連れて来られても困るだろ？」
●007260●「就算带了个奇怪的女人回家，你也会觉得困扰的吧？」

○007472○母ちゃん
●007472●老妈

○007480○「変な女なら隣に住んでるじゃない」<
●007480●「隔壁不就住了个奇怪的女人吗」<

○007776○確かに！<
●007776●确实！<


○007964○「そいつは言い返せねぇ……」<
●007964●「无法反驳啊……」<

○008596○あゆみ
●008596●步海

○008604○「あ、あはは……変な女って、さすがに空お姉さんに失礼じゃ……」
●008604●「啊、啊哈哈……说空姐姐是奇怪的女人什么的，那也太失礼了吧……」


○008696○「良いんだよ、あゆみちゃん。あいつに気を使わなくても」
●008696●「没事的啦，步海。你不需要关照那家伙」

○008908○母ちゃん
●008908●老妈

○008916○「そうよー。昔っからこいつと一緒で馬鹿ばかりしてたんだから」
●008916●「对啊——。从以前开始她就一直和这家伙一起做了很多傻事」

○009128○母ちゃん
●009128●老妈

○009136○「あゆみちゃんも、昔の話を聞けばきっとそう思うわ」
●009136●「如果步海知道了以前发生的事情的话，你肯定也会这么想的」

○009768○あゆみ
●009768●步海

○009776○「え、えっと……あはは……」
●009776●「那、那个……啊哈哈……」

○009868○何とも言えない様子で、あゆみちゃんは笑って誤魔化した。
●009868●步海不知道该怎么回答，笑着瞒混了过去。

○009960○まあ、空にも懐いてるし、悪くは言えないんだろう。
●009960●嘛啊，她和空的关系也不错，所以也不好说她的坏话吧。

○010240○母ちゃん
●010240●老妈

○010248○「でもさ、あんたもそろそろ妥協を覚えた方が良いわよ」
●010248●「但是啊，我觉得你也是时候妥协了」

○010460○母ちゃん
●010460●老妈

○010468○「もう変な理想を追うのはやめて、駅前で騒いでるビッチにしときなさい」
●010468●「不要再追求什么奇怪的理想了，随便找个在车站前吵闹的绿茶婊算了」


○010764○「断る！」<
●010764●「我拒绝！」<

○011220○例えどんなに大金を積まれても、ビッチってだけで問題外だ。
●011220●就算对方多么有钱，只要是绿茶婊我都不接受。


○011312○「そもそもビッチはビッチで色々種類いるけど、母ちゃんが言うビッチはどのビッチだよ」<
●011312●「说到底绿茶婊也有很多种类，老妈说的绿茶婊是哪种绿茶婊啊」<

○011724○母ちゃん
●011724●老妈

○011732○「そんなに種類あるの！？」<
●011732●「还有那么多种吗！？」<


○011920○「当たり前だろ！！」<
●011920●「当然了啊！！」<


○012108○「夜な夜なイケメンを求めてさまよう、通称ホスト巡り」<
●012108●「每晚都寻求着帅哥，四处彷徨的通称牛郎巡视」<


○012200○「合コンで酔った振りして男を食おうとする、通称タクシー代泥棒」<
●012200●「试图在联谊里拿下醉倒的男人的通称出租车费小偷」<


○012292○「金をたかるだけたかってすぐにポイする、通称保険金殺人」<
●012292●「敲诈了对方身上所有的钱之后就把对方丢掉的，通称保险金杀人」<


○012384○「交際相手の親からお金をだまし取る、通称お母さん助けて詐欺」<
●012384●「从交往的对象的双亲手上骗取金钱的，通称妈妈救我欺诈」<


○012476○「他にも──」
●012476●「其他还有──」

○012688○母ちゃん
●012688●老妈

○012696○「もう良い、それ以上言わなくて良いから！」<
●012696●「好了，不需要再说下去了！」<

○012908○母ちゃん
●012908●老妈

○012916○「あんたにビッチを勧めようとした私が間違っていたわ……」
●012916●「是我错了，不该劝你和绿茶婊在一起的……」

○013128○母ちゃん
●013128●老妈

○013136○「頼むから、変な女に家のお金を貢ぐようなことだけはしないでよね……」
●013136●「拜托你了，唯独不要做那种把家里的钱供奉给奇怪的女人的事情……」


○013228○「こっちだって、ビッチなんかごめんだ」<
●013228●「我也是，根本就不想和绿茶婊过日子」<

○013320○むしろ、ビッチなんて滅びてしまえば良いのに。<
●013320●不如说，我一心希望绿茶婊能够全部灭亡。<

○014240○香里奈
●014240●香里奈

○014248○「あゆあゆ〜、ちょっとこれ見て、これちょーヤバくね！？」<
●014248●「步步～，看这边，这个是不是超棒！？」<

○014892○あゆみ
●014892●步海

○014900○「あっ、香里奈さん」
●014900●「啊，香里奈」

○015112○香里奈
●015112●香里奈

○015120○「この雑誌のクリスマス特集なんだけどさ〜って」
●015120●「关于这个杂志的圣诞节特辑～」

○015912○香里奈
●015912●香里奈

○015920○「ああーー！！　兄貴だけみそラーメン食べてるー！！　ずるーい！！」<
●015920●「啊啊——！！　只有老哥在吃味噌拉面！！　好狡猾！！」<


○016012○「うるさいからいきなり怒鳴るな。ズルズルズルッ」
●016012●「好烦啊，你不要突然怒吼起来。滋噜滋噜滋噜」


○016104○「それに、これはただのインスタントだぞ？」
●016104●「而且，这只是速食拉面哦？」


○016196○「お前がさっき食ってたハムエッグの方がよっぽど美味いだろ」
●016196●「你刚才吃的培根煎蛋更加美味吧」

○016828○香里奈
●016828●香里奈

○016836○「それとこれとは別だし！」<
●016836●「那个和这个不能相提并论！」<

○017468○香里奈
●017468●香里奈

○017476○「つーか、なんで兄貴は具無しラーメンなの？」
●017476●「话说啊，为什么哥哥吃的是没有料的拉面啊？」

○017756○母ちゃん
●017756●老妈

○017764○「具まで入れるのが面倒だったのよ」
●017764●「加料太麻烦了啊」

○017976○母ちゃん
●017976●老妈

○017984○「それに、こいつならこれで充分だろうし」
●017984●「而且，给这家伙吃这东西就已经够了」


○018076○「何気に酷いな、母ちゃん」<
●018076●「那样一脸淡然的说出那种话，老妈好过分啊」<


○018168○「まあ、この際食えれば何でも良いんだが……」
●018168●「嘛啊，不过只要有东西吃我就无所谓了……」

○018260○他に何か食べたきゃ自分で作るしな。<
●018260●如果想吃别的东西的话，我也可以自己做呢。<

○018892○香里奈
●018892●香里奈

○018900○「しかたないなー、それじゃ私が兄貴にサービスしてやんよ」
●018900●「没办法了啊，那么我就施舍点东西给哥哥吧」

○019532○香里奈
●019532●香里奈

○019540○「それに、やっぱみそラーメンにはバターっしょ！」<
●019540●「而且，味噌拉面还是要配黄油吧！」<


○020064○「ああああああああああああああ！！」<
●020064●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○020252○こ、こいつ……マーガリンなんてブチ込みやがった……！！<
●020252●这、这家伙……居然把人造黄油给放进来了……！！<


○020664○「おいこら、このクソ女がっ！　なんて事しやがる！！」<
●020664●「喂，你这个屑女人！　你干了什么好事啊！！」<

○021392○香里奈
●021392●香里奈

○021400○「はあ？　誰がクソ女──」<
●021400●「哈啊？　你说谁是屑女人啊──」<


○021776○「うっせぇぇっ、こんなに汚物をブチ込みやがって！！」<
●021776●「好烦啊，把这么脏的东西放进来！！」<


○022056○「バターとマーガリンの違いもわからねぇのか！？」<
●022056●「你都分不清黄油和人造黄油吗！？」<


○022244○「マーガリンにはな、トランス脂肪酸が多く含まれて、海外じゃ規制されてんだよ！」<
●022244●「人造黄油里，含有很多反式脂肪酸，在海外都做了限制啊！」<


○022632○「俺を癌にして殺す気か！？」<
●022632●「你是打算让我患上癌症杀死我吗！？」<

○022820○俺はビッチの次に、マーガリンが嫌いなんだ。<
●022820●除了绿茶婊，我最讨厌的就是人造黄油了。<

○022912○絶対に許さん……！<
●022912●绝对无法原谅……！<

○023544○香里奈
●023544●香里奈

○023552○「なっ……せっかく香里奈が気を効かせて入れてやったのに……！」<
●023552●「什……难得香里奈关照了你……！」<

○024184○香里奈
●024184●香里奈

○024192○「そもそも、食えれば何でも良いって言ったじゃん！！」<
●024192●「你刚不是还说只要有东西吃怎样都好吗！！」<


○024392○「こんな物、食い物でも何でもねぇぇぇぇっ！！」<
●024392●「这种东西，根本就不是食物啊啊啊啊！！」<

○025116○香里奈
●025116●香里奈

○025124○「マーガリンくらいでキレんなよ！！　だから兄貴、クリスマスに彼女も出来ないんだって！！」<
●025124●「不要因为人造黄油就发飙啊！！　所以，老哥才不能在圣诞节之前交到女朋友啊！！」<


○025216○「女とマーガリンは関係ねーだろ！！」<
●025216●「女人和人造黄油一点关系都没有吧！！」<

○025848○香里奈
●025848●香里奈

○025856○「あるある、大アリ」
●025856●「有有，有很大的关系」

○026488○香里奈
●026488●香里奈

○026496○「普通彼女いる男は、私が味噌ラーメンにマーガリン入れても絶対キレないし」<
●026496●「普通来说，有女朋友的男人，就算我在味噌拉面里加入了人造黄油，也绝对不会发飙」<

○026708○母ちゃん
●026708●老妈

○026716○「いやキレるだろ」<
●026716●「不，普通来说是会发飙的吧」<

○027644○香里奈
●027644●香里奈

○027652○「ママまで何でよ！？」<
●027652●「为什么连妈妈都护着他啊！？」<

○028880○香里奈
●028880●香里奈

○028888○「あゆあゆだって、そんなことでキレたりしないよね！？」<
●028888●「步步，你不会因为这种小事发飙吧！？」<

○029532○あゆみ
●029532●步海

○029540○「それは、えっと……あは、あはは……」
●029540●「那是、那个……啊哈、啊哈哈……」

○030448○香里奈
●030448●香里奈

○030456○「ムキー！　なんで誰も香里奈の味方をしてくれないわけ！？」<
●030456●「生气——！　为什么没人挺香里奈啊！？」<

○031088○香里奈
●031088●香里奈

○031096○「意味分かんないんだけど！！」<
●031096●「完全意义不明！！」<


○031188○「意味がわからんのはお前の方だ！」<
●031188●「意义不明的是你！」<

○031280○あーくそっ、朝から気分が最悪だ。<
●031280●啊——可恶，一大早，心情就糟到了极点。<


○031372○「俺は絶対みそラーメンにマーガリンを入れるようなクソ女とは付き合わない！」<
●031372●「我绝对不会和把人造黄油倒入味噌拉面的屑女人交往！」<


○031464○「空でも、そんなことしねーよっ」<
●031464●「就连空，都不会做那种事情啊」<

○031624○俺は悪態をつきながら、みそラーメンの残りを流しに捨てる。
●031624●我破口大骂，把剩余的味噌拉面都倒进了水池。

○031716○ああ、もったいねぇ、まだ残ってたのに。
●031716●啊啊，还剩这么多，真浪费啊。

○032244○母ちゃん
●032244●老妈

○032252○「まあ、マーガリンは置いといて」
●032252●「嘛啊，先不管人造黄油了」

○032464○母ちゃん
●032464●老妈

○032472○「そういえばあんた、不動産屋から色々届いてるわよ？」
●032472●「说起来，房产公司给你寄了很多东西哦？」


○032564○「不動産屋？」
●032564●「房产公司？」

○032776○母ちゃん
●032776●老妈

○032784○「ええ。昨日届いてたんだけど……ほら」
●032784●「嗯。是昨天寄到的……你看」


○032876○「おお、サンキュー」
●032876●「哦哦，谢谢」

○032968○封筒には、デカデカと不動産屋の名前。
●032968●信封上，写着大大的房产公司的名字。

○033060○中を見てみると、単身者用の物件資料が押し込まれていた。
●033060●看向里面，里面装着给单身的人推荐的房子的资料。

○033704○あゆみ
●033704●步海

○033712○「お兄さん、何か届いたんですか？」
●033712●「哥哥，那是什么？」


○033804○「見ての通り、物件情報だよ」
●033804●「正如你所看到的那样，是租房的资料哦」


○033896○「大学を卒業するまでの間、人生勉強の一環として部屋を借りるつもりでいてさ」
●033896●「在从大学毕业之前的这段时间里，我想去体验一下人生，所以准备在外面租个房子住」


○033988○「この前、不動産屋に資料請求してみたんだ」
●033988●「之前，我试着询问了房产公司」

○034148○半分は興味本位で考えていたため、格安の一人暮らしプランが多い。
●034148●虽说有一半是出于兴趣而去咨询的，但是价格便宜的一人居住的房子还挺多的。


○034240○「おっ、結構手頃な値段で広さもある物件があるもんだな」
●034240●「哦，还有既便宜面积又大的房子啊」

○034332○リビングで資料を広げ、一つ一つそれに目を通す。
●034332●我在客厅里把资料摊开，一个一个过目。

○034976○あゆみ
●034976●步海

○034984○「お、お兄さん……ここ、出て行っちゃうんですか……？」<
●034984●「哥、哥哥……你要从这里搬出去吗……？」<


○035076○「まだ決まったわけじゃないけど、ちょっと興味があってね」
●035076●「还没有决定，但是我有点兴趣」


○035236○「おっと、これは特に安いな。事故物件っぽいけど」
●035236●「哎呀，这个尤其便宜呢。感觉是出过事故的地方呢」

○035448○母ちゃん
●035448●老妈

○035456○「寝てたら枕元に幽霊が立ってるかもよ？」
●035456●「在你睡觉的时候，或许会有幽灵站在你枕头边哦？」


○035548○「女の子の幽霊なら上等だ」
●035548●「如果是女孩子的幽灵的话我倒是很愿意」


○035640○「そこら辺のビッチよりはよっぽど良いだろ」
●035640●「比起那些绿茶婊，要好多了吧」

○035852○母ちゃん
●035852●老妈

○035860○「あら、その幽霊がビッチって可能性もあるだろうに」<
●035860●「啊啦，那个幽灵也有可能是绿茶婊啊」<

○036060○そ、それは最悪だな……！<
●036060●那、那就太糟糕了啊……！<

○036704○あゆみ
●036704●步海

○036712○「………」
●036712●「………」

○037344○香里奈
●037344●香里奈

○037352○「あゆあゆ、変な顔してどうしたの？」
●037352●「步步，你表情好像不对劲哦，怎么了？」

○037996○あゆみ
●037996●步海

○038004○「あ、いえ、何でも……ないです……」
●038004●「啊、不、什么都……没有……」


○038096○「あゆみちゃん？」
●038096●「步海？」

○038620○何だか、ものすごい何か言いたげに俺を見ている。
●038620●总觉得，她好像急切地想对我说些什么而注视着我。

○038832○母ちゃん
●038832●老妈

○038840○「……ふむ」
●038840●「……嗯」

○039052○母ちゃん
●039052●老妈

○039060○「もう、あゆみちゃんったら考えすぎよ」
●039060●「真是的，步海想太多了啦」

○039272○母ちゃん
●039272●老妈

○039280○「別にあゆみちゃんが来たからとか、そんな原因があるわけじゃないから」
●039280●「他要搬出去并不是因为步海来我们家了啦」

○039924○あゆみ
●039924●步海

○039932○「そう……なんですか……？」
●039932●「是……那样的吗……？」

○040092○ああ、そういうことか。<
●040092●啊啊，原来是这样啊。<

○040184○心優しいあゆみちゃんは、俺が出て行くのは自分のせいかと思ったんだな。
●040184●善良的步海，以为我要搬出去是因为她啊。

○040396○母ちゃん
●040396●老妈

○040404○「私が言ったのよ」
●040404●「是我说的哦」

○040616○母ちゃん
●040616●老妈

○040624○「ずっとこのまま実家にいるより、今から大学卒業するまで一人暮らしでもしてみたら？　って」
●040624●「我和他说，比起继续待在老家，从现在开始到大学毕业为止要不要试着一个人出去生活看看」


○040716○「そもそも、資料を請求したのはあゆみちゃんが来る前だしな」
●040716●「说到底，在步海搬进来之前我就已经去申请资料了」

○040808○あの頃は、あゆみちゃんがウチに来るなんて思ってもいなかった。
●040808●那个时候，我根本没想到步海会来我们家。

○041020○母ちゃん
●041020●老妈

○041028○「社会人になってからの一人暮らしと、学生でいる間の一人暮らしは全然違うの」
●041028●「成为社会人之后的独居生活与学生时代的独居生活完全不一样」

○041240○母ちゃん
●041240●老妈

○041248○「社会人になってから金と時間と新生活に追われて一人暮らしをするのも良いけど……」
●041248●「成为社会人之后，被金钱和时间及新生活所迫而开始独居生活倒也不是不行……」

○041460○母ちゃん
●041460●老妈

○041468○「今、余裕のある内に一人暮らしを経験しておけば？　ってこいつに言ってね」
●041468●「我和他说了，趁现在还有多余的精力的时候试着一个人生活看看怎么样？　」

○042100○あゆみ
●042100●步海

○042108○「………」
●042108●「………」


○042200○「母ちゃんも、大学時代は一人暮らしを満喫していたんだよな？」
●042200●「老妈也是，在大学时代好好地享受了独居生活的滋味吧？」

○042412○母ちゃん
●042412●老妈

○042420○「そうよー。で、楽しいからやってみたらどうよ？　って勧めたの」
●042420●「对啊。所以，我就劝说他，肯定会很有趣的让他试试看怎么样？　」

○043052○あゆみ
●043052●步海

○043060○「そう、だったんですか」
●043060●「是、是这样啊」

○043152○少しホッとしたように息をつくあゆみちゃん。
●043152●步海似乎是安下心来了，稍微松了口气。

○043244○でも、まだどこか寂しげな瞳で俺を見ていた。
●043244●但是，马上又用似乎有些悲伤的眼神望着我。


○043336○「安心して？　俺部屋借りるとしてもこの辺に借りるから」
●043336●「安心吧。我就算要租房子也会租在附近的」


○043428○「風呂無し物件の場合、洗濯と風呂は実家で済ませるかも……！」
●043428●「如果租了间没有浴室的房子，我或许还会回老家来洗澡或是洗衣服的……！」

○044560○香里奈
●044560●香里奈

○044568○「それ、一人暮らしって言わなくね？」
●044568●「你那样的话，根本就不算独居生活吧？」


○044660○「銭湯やコインランドリーに行く代わりに実家を利用するだけだ」
●044660●「我只是把老家当成了澡堂或是自助洗衣房来利用而已」


○044952○「それのどこが悪い！」<
●044952●「那有什么不好！」<

○045164○母ちゃん
●045164●老妈

○045172○「まあ、無駄に部屋に金をかけるくらいならそういう選択を許してやっても良いわね」
●045172●「确实，比起花费多余的钱，还不如那样做呢」

○045384○母ちゃん
●045384●老妈

○045392○「ただし、使った水代くらいは出して貰うわよ？」
●045392●「不过，你用掉多少水费都要乖乖上交哦？」

○046036○あゆみ
●046036●步海

○046044○「……はう、良かったです」
●046044●「……哈唔，太好了」

○046688○あゆみ
●046688●步海

○046696○「急にお兄さんが遠くに行ってしまうんじゃないかとビックリしました……」
●046696●「我还以为哥哥要突然去远方了，我吓了一跳……」

○046788○安心したように、俺を見て微笑むあゆみちゃん。
●046788●步海似乎是安下心来了，看着我微笑起来。

○047084○やべぇ！<
●047084●糟糕！<

○047476○今、キュンって来た……！<
●047476●刚才，我心动了……！<


○047664○「そんなに俺のことを思って……」
●047664●「你那么舍不得我……」


○047944○「あゆみちゃあああああん！！」<
●047944●「步海啊啊啊啊啊！！」<

○048956○香里奈
●048956●香里奈

○048964○「ちょっ、バカ兄貴、あゆあゆに何しようとしてんだよ！」
●048964●「等，笨蛋哥哥，你要对步步做什么啊！」


○049056○「香里奈そこを退いて！　あゆみちゃんに抱きつけない！」<
●049056●「香里奈快放开！　你那样，我都无法抱住步海了！」<

○049780○香里奈
●049780●香里奈

○049788○「させるかっ、変態！！」<
●049788●「怎么可能让你抱啊，变态！！」<

○050420○あゆみ
●050420●步海

○050428○「え？　え？」
●050428●「诶？　诶？」


○050672○「しかし、貴様に俺の七色のフェイントを見抜くことが出来るか！」<
●050672●「但是，你能看穿我多种多样的佯攻吗！」<

○051396○香里奈
●051396●香里奈

○051404○「なんのっ、あゆあゆは香里奈が守る！！」<
●051404●「小菜一碟，步步由我来香里奈守护！！」<

○052412○縦横無尽にフェイントを掛けて抜き去ろうとする俺に、食い付いてくる香里奈。
●052412●面对着施展出纵横无尽的佯攻的我，香里奈毫不示弱。


○052692○「うぉぉぉぉぉおぉぉぉぉっ！」<
●052692●「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」<

○053608○香里奈
●053608●香里奈

○053616○「死ねぇぇぇぇぇ、クソ兄貴！！」<
●053616●「去死吧啊啊啊啊啊，可恶哥哥！！」<

○054180○母ちゃん
●054180●老妈

○054188○「こら、リビングで暴れるな！」
●054188●「喂，不要在客厅吵闹！」

○054496○母ちゃん
●054496●老妈

○054504○「それに、そろそろ学校に行かないと遅刻するわよ、香里奈！」<
●054504●「而且，不快点去学校的话要迟到了哦，香里奈！」<

○055136○香里奈
●055136●香里奈

○055144○「やっ、ヤバ！　あゆあゆ、行かなくちゃっ」<
●055144●「呀，糟糕！　步步，必须要走了」<

○055788○あゆみ
●055788●步海

○055796○「は、はいっ」
●055796●「嗯、嗯」

○055888○こうして、今日も俺の一日が始まった。
●055888●就这样，今天我的一天也开始了。

○057276○今日は、午前中からピヴォワーヌでバイトだ。
●057276●今天，从上午开始就去pivoine打工。


○057836○「おはようございまーす！」<
●057836●「早上好！」<

○058468○萌美
●058468●萌美

○058476○「あっ。おっはよー。今日は午前中からのシフト？」
●058476●「啊。早上好——。今天上午就来上班了？」


○058568○「そうだよ。今日はもえみんと一緒かー」
●058568●「对。今天萌美也一起啊」

○059200○萌美
●059200●萌美

○059208○「よろしくねー」
●059208●「多多关照哦——」

○059840○萌美
●059840●萌美

○059848○「そう言えば、空ちんとは一緒に来なかったの？」
●059848●「说起来，你没和小空一起来啊？」


○059940○「特には約束してなかったし」
●059940●「我也没和她约好要一起来」

○060032○幼馴染だからといって、いつも一緒なわけではない。
●060032●虽说我们是青梅竹马，但也不是一直在一起的。


○060124○「まあ、そのうちに来るんじゃ──」<
●060124●「嘛啊，到时间自然会来的吧──」<

○060404○志帆
●060404●志帆

○060412○「はい、ですからその件は明日までにお願いします」
●060412●「嗯，所以那件事拜托你明天之前做好」

○060624○志帆
●060624●志帆

○060632○「クリスマスで忙しい？　それはわかっていますが、前々からお伝えしてありましたよね？」
●060632●「圣诞节很忙？　我也明白，但是我之前就和你说过吧？」

○060844○志帆
●060844●志帆

○060852○「はい。はい、わかりました、正午までは待ちますので……はい、よろしくお願いします」
●060852●「嗯。好，我知道了，我会等你到正午……好的，拜托你了」

○061592○志帆
●061592●志帆

○061600○「はあ……まったく。次は……」
●061600●「哈啊……真是的。接下来是……」

○062132○志帆
●062132●志帆

○062140○「もしもし、ベーカリーレストランピヴォワーヌの牧原です、お世話になっております──」
●062140●「喂您好，我是烘焙餐厅pivoine的牧原，平时都受您照顾了──」

○062232○忙しそうに、支配人が電話を掛けまくってる……
●062232●主管好像很忙，一直在打电话……


○062324○「鬼気迫るって感じだな……」
●062324●「感觉气势汹汹啊……」

○062416○口調はめちゃくちゃ上品なのに、顔はキレてて早口だし。
●062416●口吻明明那么优雅，脸蛋也很美，说话也利索。

○062508○声色も、時々ドスのきいた怖い感じになってるし。
●062508●声色也是，但是时不时的会变得很低沉甚至让人觉得很恐怖。

○063140○萌美
●063140●萌美

○063148○「うわー、めっちゃ機嫌悪そう」
●063148●「唔哇——，她的心情好像很不好」


○063240○「なんで支配人あんな半ギレモードなの？」
●063240●「为什么主管那么生气啊？」

○063872○萌美
●063872●萌美

○063880○「もうクリスマス間近だからねー。去年もあんな感じだったしー」
●063880●「因为临近圣诞节了啊。去年也差不多是那种感觉」


○063972○「へぇ」
●063972●「这样啊」

○064064○そりゃあ、クリスマス前はああもなるか。
●064064●确实，圣诞节临近时变成那样也情有可原。

○064696○萌美
●064696●萌美

○064704○「んじゃ、タイムカードも押したし、私は着替えてくるね」
●064704●「那么，也打过卡了，我去换衣服了」

○065480○萌美
●065480●萌美

○065488○「ウサピョンも、八つ当たりされる前に退散した方が良いよー」
●065488●「宇佐喵也是，在她把怒火发到你身上之前赶紧撤退比较好哦」

○065756○そう言って、もえみんはさっさと下へ行ってしまった。
●065756●这样说完，萌美脚步利索地下去了。

○066000○萌美
●066000●萌美

○066008○「キミも、八つ当たりされる前に退散した方が良いよー」
●066008●「你也是，在她把怒火发到你身上之前赶紧撤退比较好哦」

○066276○そう言って、もえみんはさっさと下へ行ってしまった。
●066276●这样说完，萌美脚步利索地下去了。

○066368○それを見送り、改めて支配人へと意識を向ける。
●066368●我目送着她离开，随后再次望向主管。

○067012○志帆
●067012●志帆

○067020○「小麦の発注ですけども、今年は客入りの増加が見込まれますので増やしたいと……」
●067020●「关于小麦发货的事情，今年客入的数量有增加的趋势，所以我想增量……」

○067232○志帆
●067232●志帆

○067240○「無理、ですか？　そこを何とか」
●067240●「不行……吗？　请你想想办法」

○067452○志帆
●067452●志帆

○067460○「はい、よろしくお願いします。この埋め合わせはいたしますので」
●067460●「好的，拜托你了。我肯定会报答你的」

○067672○志帆
●067672●志帆

○067680○「はい。はい。ありがとうございました、失礼いたします」
●067680●「好的。好的。非常感谢，我先挂了」

○068432○志帆
●068432●志帆

○068440○「……ふぅ。えっと、次は……あーもう、切りが無いわ」
●068440●「……呼唔。那个，接下来是……真是的，没完没了了啊」

○068972○志帆
●068972●志帆

○068980○「もしもし、本店？　ピヴォワーヌの牧原です」
●068980●「喂，总店吗？　我是pivoine的牧原」

○069192○志帆
●069192●志帆

○069200○「さっき話をした件なんだけど、小麦はどうにかなったわ」
●069200●「关于刚才说的那件事，小麦的事情解决了」

○069412○志帆
●069412●志帆

○069420○「ただ、バターの方が……ええ、悪いけど本店に頼ることになりそう」
●069420●「只是，黄油那边……嗯，虽然很抱歉，但感觉只能拜托总店了」

○069632○志帆
●069632●志帆

○069640○「オーナーにはこちらから伝えておきますので、よろしくお願いね？」
●069640●「老板那边我会去说的，拜托你们了哦？」

○070380○志帆
●070380●志帆

○070388○「はあ……疲れた……」
●070388●「哈啊……好累……」

○071020○志帆
●071020●志帆

○071028○「もう、どうして毎年毎年問題が出てくるのよ……」
●071028●「真是的，为什么每年每年都有问题啊……」

○071120○イライラした様子でピスタチオを食べ始める支配人。
●071120●主管一脸不耐烦地嗑起开心果。

○071212○電話は終わったようだ。<
●071212●电话好像打完了。<


○071304○「おはようございます、支配人」
●071304●「早上好，主管」

○071936○志帆
●071936●志帆

○071944○「おはよう、今日もお仕事よろしくね？」
●071944●「早上好，今天的工作也拜托你了哦？」


○072036○「あの、何かあったんですか？　なんかめっちゃ忙しそうですけど」
●072036●「那个，发生什么事情了吗？　我看你好像很忙的样子」

○072668○志帆
●072668●志帆

○072676○「うん。まあね。バターが足りないの」<
●072676●「嗯，确实有点小问题，黄油不够了」<


○072768○「え？」
●072768●「诶？」


○072860○「あ、あー。確かにこの時期は毎年問題になりますよね」
●072860●「啊、啊——。我记得每年的这个时期里都会有问题吧」

○072952○クリスマスケーキやなんかに使いまくるからな。<
●072952●因为要做圣诞节蛋糕，所以用的量也大。<

○073584○志帆
●073584●志帆

○073592○「そうなのよねぇ……でも、毎年そうなんだから、対策くらい取れると思うのよ」
●073592●「就是啊……但是，每年都是这样，按理来说还是能够找到解决对策的」

○074224○志帆
●074224●志帆

○074232○「日本でクリスマスシーズンにバターが高騰するのは、すべて農林水産省のクソじじい共のせいだわ」<
●074232●「日本的圣诞节时期，黄油的物价高涨，全都是农林水产省的可恶老头们造成的」<

○074864○志帆
●074864●志帆

○074872○「そもそも、牛乳の生産調整を行うのは良いけど、極端すぎたのが悪いのよ」<
●074872●「说到底，要调整牛奶的生产确实没什么不好，但是他们太极端了」<

○075504○志帆
●075504●志帆

○075512○「知ってる？　どれだけ牛乳や乳製品が捨てられてるかって」<
●075512●「你知道牛奶及乳制品被丢弃了多少吗？　」<

○076236○志帆
●076236●志帆

○076244○「おかげでこっちは毎年この時期にいらぬ苦労を強いられてるんだから！」<
●076244●「也是因此，每年这个时候我都要体验这种不需要体验的劳苦！」<


○076336○「そ、それは大変ですね」
●076336●「那、那还真是辛苦啊」

○076428○これは相当腹に据えかねてるんだろうな。
●076428●那肯定会相当火大吧。


○076520○「でも、ウチでも事前に準備して備えることは出来るんじゃないですか？」
●076520●「但是，我们也能事前准备储蓄一些吧？」

○077152○志帆
●077152●志帆

○077160○「それでも、バターの高騰は避けられないのよ」<
●077160●「尽管如此，还是无法阻止黄油的物价高涨啊」<

○077792○志帆
●077792●志帆

○077800○「考えることは、どこも一緒だもの」
●077800●「大家的想法都是一样的」


○077892○「あっ、それもそうか」<
●077892●「啊，那确实」<

○077984○どこもかしこも事前に買おうとすれば、クリスマス前の数ヶ月ずっと高騰しっぱなしだ。
●077984●如果不管哪家店都提前购买的话，在圣诞节来临前的数个月中，物价就会一直维持高涨的状态。

○078616○志帆
●078616●志帆

○078624○「それに、この店はどこのバターでもあればいいというわけにはいかないから」
●078624●「而且，我们店里需要的黄油并不是哪都可以买到的」

○079256○志帆
●079256●志帆

○079264○「無添加を謳っている以上、取引先は自ずと限定されるのよ」
●079264●「既然我们主张我们的产品是无添加的，货源肯定也是特定的」

○079896○志帆
●079896●志帆

○079904○「一応常に新規の取引先は探しているけど、求める品質の物はなかなかね……」
●079904●「虽说我们也在寻找新的货源，但是很少有地方能够满足我们所需要的高标准……」


○079996○「じゃあ、今年はどうするんですか？」
●079996●「那么，今年怎么办啊？」


○080088○「もしかして、バターが足りないまま……」
●080088●「难道，黄油就这样不够……」

○080720○志帆
●080720●志帆

○080728○「そこは、なんとかなったから大丈夫」
●080728●「已经想办法解决了，所以不用担心」

○081360○志帆
●081360●志帆

○081368○「本店は多めに確保出来たらしくて、少し回して貰うことにしたのよ」
●081368●「总店似乎是确保了足够多的量，所以稍微向他们要了一些」

○082000○志帆
●082000●志帆

○082008○「だから、今年はギリギリどうにかなりそうな感じ」
●082008●「所以，今年也是勉强能够撑过去」


○082100○「経営者って大変なんですね」
●082100●「经营者都很辛苦啊」

○082192○ただのバイトではわからない辛さだ。<
●082192●那是我们打工族所无法体会的艰辛。<

○082284○コンビニバイトで発注の仕事はしたことがあるが、それ以上のプレッシャーだろうし。<
●082284●虽说我也在便利店打工时做过订货的工作，主管所感受到的压力肯定远远超过那时的我吧。<

○082916○志帆
●082916●志帆

○082924○「でも、年々売上が増えてることもあって、今年はどれだけ消費するか読め切れないのよね」
●082924●「但是，销售额每年都在增加，也不知道今年会有多少消费呢」

○083556○志帆
●083556●志帆

○083564○「もしバター不足でパンを供給出来なくなったらと考えたら……」
●083564●「一想到如果因为黄油不够而无法提供面包的话……」


○083656○「……」
●083656●「……」

○083748○その場合のことを考えたのか、また支配人の機嫌が悪くなってきたみたいだ。
●083748●是想到了不好的结果吗，主管的心情似乎又变坏了。


○083840○「ま、まあ、今年は最低限確保出来たみたいですし、良かったじゃ──」
●083840●「嘛、嘛啊，今年似乎确保了基本的量，不是挺好——」

○084580○志帆
●084580●志帆

○084588○「っと、ごめんなさい、電話だわ」
●084588●「啊，对不起，有人给我电话了」

○085408○志帆
●085408●志帆

○085416○「もしもし、ベーカリーレストランピヴォワーヌで……」
●085416●「喂您好，这里是烘焙餐厅pivoine……」

○085720○志帆
●085720●志帆

○085728○「え？　ちょ、ちょっと、急にどういう事よ！？」<
●085728●「诶？　等、等等，怎么会这样！？」<

○085940○志帆
●085940●志帆

○085948○「今晩納品予定だったバターが、農水省の横やりで出荷が遅れて……る……？」<
●085948●「预定今晩到货的黄油，因为农水省的介入，发货延迟……了……？」<

○086160○志帆
●086160●志帆

○086168○「………」
●086168●「………」

○086380○志帆
●086380●志帆

○086388○「そ、そう、わかったわ。動きがあったら、また連絡をちょうだい？」
●086388●「是、是吗，我知道了。如果有新情况的话，再联系我吧？」


○086656○「え、えっと……」
●086656●「那、那个……」

○087164○思いっきり、不穏な空気がただよってる……！？<
●087164●突然，周围的空气险恶起来……！？<


○087352○「し、支配人？」
●087352●「主、主管？」

○088556○志帆
●088556●志帆

○088564○「あの、農水省の馬鹿共がァァァァ！！」<
●088564●「农水省的那群笨蛋啊啊啊啊！！」<


○088940○「ひィィーーッ！！」<
●088940●「咿——！！」<

○089224○大魔神が降臨された……！<
●089224●大魔神降临了……！<

○090252○空
●090252●空

○090260○「おはよーございまーす！！」<
●090260●「早上好——！！」<

○090892○空
●090892●空

○090900○「あれ？　どうしたんですか、支配人？」
●090900●「啊嘞？　你怎么了，主管？」


○091088○「空、逃げろ！　巻き込まれるぞ！」<
●091088●「空，快逃！　不然会被拖下水的哦！」<

○092084○志帆
●092084●志帆

○092092○「キシャアアアアアアアアア！！」<
●092092●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○092812○昼過ぎの店が一番忙しくない時間に、俺は呼び出されてキッチンまで来ていた。
●092812●午后，店面最空闲的时间里，我被叫到了厨房。

○093456○服部
●093456●服部

○093464○「主要メンバーは大分集まったようだな」
●093464●「大部分的主要成员都聚齐了呢」


○093556○「これからミーティングらしいけど、どんなことを話すんだ？」
●093556●「接下来好像是要开会的样子，到底要说什么事情啊？」

○094188○フィリップ
●094188●菲利普

○094196○「もちろん、クリスマスイブと当日のイベントの話だよ」
●094196●「当然是圣诞节前夜和当天的活动的事情啊」

○094828○フィリップ
●094828●菲利普

○094836○「キミは知らないだろうけど、今までと比べものにならないくらい忙しくなるからね」
●094836●「我想你可能不知道，到时可是会忙碌得不得了，和平时根本不是一个量级哦」


○094928○「マジでか」<
●094928●「真的假的啊」<

○095020○普段でさえ、かなり盛況で忙しいんだが……
●095020●就连平时，都已经很拥挤，也很忙碌了……

○095652○萌美
●095652●萌美

○095660○「やっほー、男３人でこんな隅っこにいて何コソコソ話してるの？」
●095660●「呀吼——，三个男人在这种小角落里说什么悄悄话啊？」

○096456○服部
●096456●服部

○096464○「今日のミーティングの話だ」
●096464●「我们在开会」

○097596○空
●097596●空

○097604○「クリスマスイベント、楽しみだよね〜。今からワクワクしちゃう」
●097604●「圣诞节活动，真期待啊～。我从现在开始就期待起来了」

○098248○空
●098248●空

○098256○「あゆみちゃんも、楽しみでしょ？」
●098256●「步海也很期待吧？」

○098888○あゆみ
●098888●步海

○098896○「はい。でも、皆さんに迷惑を掛けずにやれるか、ちょっと心配です」
●098896●「是的。但是，我有点担心我能不能做好，会不会给大家添麻烦」

○099596○彩里沙
●099596●彩里沙

○099604○「大丈夫ですよ」
●099604●「没事的啦」

○100236○彩里沙
●100236●彩里沙

○100244○「篠崎さんも、今や立派な戦力ですから」
●100244●「篠崎同学现在已经成为了不起的战力了」


○100336○「そうそう、あゆみちゃんは俺なんかよりよっぽど役に立ってるから大丈夫だ」
●100336●「对对，比起我，步海能干多了，所以没问题的」

○100968○彩里沙
●100968●彩里沙

○100976○「先輩はもっと頑張ってください」
●100976●「请学长再努力一点」

○102108○空
●102108●空

○102116○「あはは、彩里沙に言われてやんのー」<
●102116●「啊哈哈，彩里沙，好好说说他」<


○102304○「うっせー！」<
●102304●「你好烦——！」<

○102560○しかし、あゆみちゃんは本当に重要な戦力なのは間違いない。
●102560●但是，步海确实是重要的战斗力。

○102652○俺もメガネくん達の足を引っ張らないように頑張らないとな。
●102652●我不能拖四眼他们的后腿，必须要努力才行啊。

○103284○志帆
●103284●志帆

○103292○「さて、そろそろみんな集まったわね」
●103292●「那么，大家也差不多到齐了啊」

○104032○志帆
●104032●志帆

○104040○「はい、注目！！」<
●104040●「来，看过来！！」<

○104700○志帆
●104700●志帆

○104708○「これより、明日のクリスマスイヴ」
●104708●「比起那种事情，关于明天的圣诞夜」

○104920○志帆
●104920●志帆

○104928○「そして明後日のクリスマス当日に付いてのミーティングを開始します！！」<
●104928●「还有后天的圣诞节当天的事项我们来开个会！！」<

○105020○この場に入る全員の注目を集めて、支配人が声を張り上げた。
●105020●主管发出高亢的声音引起在场的所有人的注意。

○105232○志帆
●105232●志帆

○105240○「あまり時間もないし、サクサク話を進めていくわよ」
●105240●「也没什么时间了，我就抓重点简单说一下」

○105452○志帆
●105452●志帆

○105460○「みんなも知っているように、イヴと当日の２日間は当店でもクリスマスケーキとクリスマスディナーを提供します」
●105460●「正如大家所知道的那样，在前夜和当天的两天时间里，我们的店面也会提供圣诞节蛋糕和圣诞晚餐」

○105672○志帆
●105672●志帆

○105680○「その為、当たり前ではありますが、通常の何倍も忙しくなることが予想されるでしょう」
●105680●「为此，虽说是理所当然的，比起平时，应该还要忙上好几倍吧」


○105772○「………」
●105772●「………」

○105864○予想はしていたが、やっぱりこの店はクリスマスにもしっかり客を呼び込むつもりなんだな。
●105864●虽说我已经想到了，我们的店在圣诞节时果然也会大量招待客人啊。

○105956○稼ぎ時なので当然といえば当然だが、妙に感心してしまう。
●105956●那是个赚钱的好时机，要说是当然的话确实是当然的，但是却不由得感慨起来。

○106168○志帆
●106168●志帆

○106176○「さて、まずはクリスマスケーキから」
●106176●「那么，首先是圣诞节蛋糕的事情」

○106388○志帆
●106388●志帆

○106396○「ケーキに関しては今年は３種類販売します」
●106396●「关于蛋糕，今年准备贩卖三种蛋糕」

○106608○志帆
●106608●志帆

○106616○「ですが、正直この店で作ることは人手のこともあって、非常に困難です」
●106616●「但是，说实话要在我们店里制作的话，包括人手的问题，都很难实现」

○106828○志帆
●106828●志帆

○106836○「なので明日の朝、本店で作ったクリスマスケーキが運ばれて来ることになっています」
●106836●「因此，在明天早上，总店会将做好的圣诞节蛋糕送过来」

○106928○そっか、俺達が作るわけじゃないんだな、安心した。
●106928●这样啊，不是由我们来制作啊，这就放心了。

○107020○急に作れとか言われても無理だからな。
●107020●就算突然说要我们制作也做不出来啊。

○107112○メガネくんなら作れるような気もするけども。
●107112●不过如果是四眼的话，感觉能做出来。

○107324○志帆
●107324●志帆

○107332○「値段や袋詰め時の取り扱いなど、レジ担当はしっかり把握しておいてください」
●107332●「价格及装袋时的处理，请负责收银台的人好好把握一下」

○107544○森
●107544●森

○107552○「はい、わかりました」
●107552●「好的，我知道了」

○107644○森さん始め、レジをメインに担当する人達が力強く頷く。
●107644●以森为首，主要负责收银台的人们都用力点了点头。

○107856○志帆
●107856●志帆

○107864○「次に、パンにもクリスマス仕様で特別に出す物があります」
●107864●「然后，为了配合圣诞节，也准备出特别的面包」

○108076○志帆
●108076●志帆

○108084○「服部、お願い」
●108084●「服部，拜托你了」

○108296○服部
●108296●服部

○108304○「えーパンですが、プレッツェルをクリスマスリースに成形した物を作ります」
●108304●「关于面包的话，目前打算将碱水面包做成圣诞节花冠的形状」

○108516○服部
●108516●服部

○108524○「これはバイトの佐藤くんらがメインで担当」
●108524●「主要由打工的佐藤他们来负责」

○108736○服部
●108736●服部

○108744○「その他、工房で少しでも手が空いたメンバーがその都度参加して手伝うように」
●108744●「除此之外，在工作室里工作的人，若是有空的话要尽可能的参与进来」

○108836○つまり、俺もやれって事だな。<
●108836●也就是说，我也要参与吧。<

○109048○服部
●109048●服部

○109056○「他にもいくつか普段と違う物がある」
●109056●「还有一些与平时不一样的东西」

○109268○服部
●109268●服部

○109276○「基本的には俺が管理するが、焼く時間など異なるから注意しろ」
●109276●「基本上都是由我来管理的，但是烤的时间会不一样，所以要注意一下」


○109368○「ラジャー！」<
●109368●「知道了！」<

○109580○志帆
●109580●志帆

○109588○「はい。では次はクリスマディナーね」
●109588●「好。那么接下来就是圣诞节晚餐了呢」

○109800○志帆
●109800●志帆

○109808○「まずはフロアで接客する女性陣は、これを見て頂戴」
●109808●「首先是在大厅里接待客人的女性们，你们看这个」

○110020○志帆
●110020●志帆

○110028○「藤堂さん、フィリップ、お願い出来る？」
●110028●「藤堂先生、菲利普，可以拜托你们一下吗？」

○110240○シェフ
●110240●厨师长

○110248○「ああ。フィリップ、配るぞ」
●110248●「嗯。菲利普，一起来发一下」

○110460○フィリップ
●110460●菲利普

○110468○「はい！」<
●110468●「好的！」<

○110668○藤堂さんとフィリップが、空やあゆみちゃん達に紙を配り始めた。
●110668●藤堂先生和菲利普，开始将纸张发给空及步海她们。


○110760○「それは？」
●110760●「那是？」

○110972○萌美
●110972●萌美

○110980○「ディナーのメニューだね。細かい説明も載ってるやつ」
●110980●「应该是晚餐的菜单吧。上面还会有细致的说明」

○111192○志帆
●111192●志帆

○111200○「当日はお客様に質問をされてもしっかり答えられるよう」
●111200●「好好准备，当天被客人询问的时候都要能回答上来」

○111412○志帆
●111412●志帆

○111420○「今からクリスマスメニューについて、しっかりと頭に入れておいてください」
●111420●「从现在开始就把圣诞节菜单好好地记到脑海中」


○111512○「つまり暗記して、いつでも説明に困ることの無いようにしろってことか……」
●111512●「也就是说，让我们好好背诵，不管何时需要为别人说明都能讲得出来吗……」

○111604○イベントは明日なのに、これは厳しいな。
●111604●活动明天就开始了，还真是严厉啊。

○111816○服部
●111816●服部

○111824○「何他人ごとのように言ってる」
●111824●「你怎么一副事不关己的样子啊」


○111916○「いや、だって、俺は裏方だろ？」
●111916●「不，因为，我是后勤人员吧？」

○112128○フィリップ
●112128●菲利普

○112136○「あはは、裏方でも一応覚えないとダメだよー」
●112136●「啊哈哈，就算是后勤人员也要记住哦」


○112320○「マジで！？」<
●112320●「真的假的啊！？」<

○112532○志帆
●112532●志帆

○112540○「当然です。パンの補充に表に出たとき、お客様に訊ねられたらどうするつもりなの？」
●112540●「当然了。不然的话，当你为了补充面包而跑到外面的时候，被客人问了的话你准备怎么做啊？」


○112632○「そ、それは確かに」
●112632●「确、确实」

○112724○もちろん他の誰かに引き継ぐのは簡単だ。
●112724●当然，如果能把问题抛给别人就简单了。

○112816○だが誰も彼もが忙しい中、それはどうかって話だな。
●112816●但是，如果四周的人都很忙碌的话，就不好办了啊。

○113028○フィリップ
●113028●菲利普

○113036○「ってことで、はい、メニュー」
●113036●「明白了吧，给你，菜单」


○113128○「ありがとう、フィリップ」
●113128●「谢谢，菲利普」


○113220○「どれどれ……」
●113220●「我看看……」

○113312○見慣れない料理名ばかりだ。
●113312●尽是些没见过的料理名。

○113524○あゆみ
●113524●步海

○113532○「あう、名前だけ見ても全然わかりません……」
●113532●「啊唔，只看名字，一点都不知道是什么菜……」

○113744○萌美
●113744●萌美

○113752○「うわー、今年はまた張り切ったメニューだねぇ」
●113752●「唔哇——，看今年的菜单，感觉也很有干劲啊」

○113964○志帆
●113964●志帆

○113972○「それでは、わからない人もいると思うので、一つ一つ説明していきます」
●113972●「那么，我想有些人还对此不是很清楚，所以由我来一一说明」

○114184○志帆
●114184●志帆

○114192○「まずはアミューズブーシュ」
●114192●「首先是amuse-bouche」

○114404○志帆
●114404●志帆

○114412○「これは食前酒とともに出されるオードブルの一種ね」
●114412●「这是和餐前酒一起端上来的前菜之一」

○114624○志帆
●114624●志帆

○114632○「日本料理的に言うと、突き出し……だったかしら」
●114632●「如果要用日本料理来说明的话，应该是叫……简单酒菜吧（注：第一道上桌的菜，通常不会写在菜单上）」

○114844○シェフ
●114844●厨师长

○114852○「そんな感じだな」
●114852●「差不多吧」

○115064○シェフ
●115064●厨师长

○115072○「むしろオードブルの前に出すような、軽い楽しみのような食べ物だ」
●115072●「不如说是在前菜之前端上来的那种饭前消遣一般的食物」

○115284○シェフ
●115284●厨师长

○115292○「ウチはパンが売りな店なので、一口大のラスクをベースとして……」
●115292●「因为我们的店是面包店，所以用一口大小的面包干为基础……」

○115504○シェフ
●115504●厨师长

○115512○「メレンゲとラズベリーソースとハーブでクリスマスカラーにトッピングする」
●115512●「使用蛋白霜和树莓果酱还有香草类装饰，制造出一种圣诞节的氛围」

○115724○シェフ
●115724●厨师长

○115732○「使用する細かい食材はメニューに書かれたものを参考にしてくれ」
●115732●「具体使用了什么食材就参考一下菜单上写的东西吧」

○115944○志帆
●115944●志帆

○115952○「これはお客様用のメニュー表には載せない、食前酒とともに出すサービス品です」
●115952●「这是没在客人用的菜单上登记出来的，与餐前酒一起端上来的附赠品」

○116164○志帆
●116164●志帆

○116172○「説明は必須になりますので、特に注意するように」
●116172●「到时候肯定需要说明，希望你们重点关注」

○116264○そんな物があるんだな。
●116264●还有那种东西啊。

○116356○初めて聞く名前だけに、覚えられるか心配だ。
●116356●因为都是初次听说的名字，我很担心自己是否能够记住。

○116568○萌美
●116568●萌美

○116576○「はい、質問です」
●116576●「我有个问题」

○116788○志帆
●116788●志帆

○116796○「はい、道明寺さん。何かしら？」
●116796●「请说，道明寺。是什么问题呢？」

○117008○萌美
●117008●萌美

○117016○「食前酒を注文されないお客様にはどうすれば良いでしょうか？」
●117016●「如果客人没有点餐前酒的话怎么办啊？」

○117228○志帆
●117228●志帆

○117236○「その場合でもこのアミューズブーシュは出してください」
●117236●「就算没有点，也要把amuse-bouche端上去」

○117448○志帆
●117448●志帆

○117456○「あくまでも、出すタイミングが食前酒と一緒にってことだから」
●117456●「只不过是上菜的时间与餐前酒一样而已」

○117668○萌美
●117668●萌美

○117676○「わかりました！」<
●117676●「我知道了！」<

○117768○支配人の返答を聞いたもえみんは、手早く手元のメモ帳に何かを書き込んでいく。
●117768●听到主管的回答之后，萌美就利索地在笔记本上写了些什么。

○117860○良く見ると、ホールに出る人達は全員メモを取ってるようだ。
●117860●仔细一看，大厅里的人们都在记笔记。


○117952○「な、なあ、メガネくん。これって俺もメモ取った方が良いのか……？」
●117952●「我、我说啊，四眼。我是不是也记个笔记比较好啊……？」

○118164○服部
●118164●服部

○118172○「聞いただけで覚えられるなら、メモなんて取らなくても良いと思うぞ」
●118172●「如果你听一遍就能记住的话，也不需要记笔记哦」

○118264○良く見たら、メガネくんまでメモを取っている……！
●118264●仔细一看，连四眼都在记笔记……！


○118356○（ヤバイ、俺も取らないと……）
●118356●（不好，我也要记……）

○118556○だが、筆記用具が無かった！<
●118556●但是，没有笔记用具！<

○118768○あゆみ
●118768●步海

○118776○「お兄さん、このペン使います？」
●118776●「哥哥，你要用这支笔吗？」


○118868○「ありがとう、あゆみちゃん……！」<
●118868●「谢谢你，步海……！」<

○118960○てっきりいつもみたいな簡単なミーティングかと思ったから、油断したぜ。
●118960●我还以为肯定是像平时那种轻松的小会，大意了啊。

○119172○志帆
●119172●志帆

○119180○「さて、次はオードブルね。藤堂さん、説明をお願いします」
●119180●「那么，接下来就是前菜了呢。藤堂先生，拜托你说明一下」

○119392○シェフ
●119392●厨师长

○119400○「今回、オードブルは彩りを良く、さっぱり食べられる物を意識して用意した」
●119400●「这次，我准备了一道色彩丰富，口味清淡的前菜」

○119612○シェフ
●119612●厨师长

○119620○「定番のテリーヌは赤色と緑色の二色。そこに雪の様に白色を所々に入れる」
●119620●「常规的法式肉冻有红色与绿色两种颜色。在各个地方点缀上雪一样的白色」

○119832○シェフ
●119832●厨师长

○119840○「赤い層はサーモンを使った海の物。緑の層は野菜を使った陸の物」
●119840●「红色层是用三文鱼做的海鲜层。绿色层是用蔬菜做的植被层」

○120052○シェフ
●120052●厨师长

○120060○「同時に海老とジャガイモのカクテルサラダ、バジルアイオリソースをつける」
●120060●「同时装点上虾和土豆制成的鸡尾酒沙拉、罗勒甜酱」

○120272○空
●120272●空

○120280○「質問！　テリーヌの白はなにで作るんですか？」<
●120280●「提问！　法式肉冻的白色部分是用什么做的？」<

○120492○シェフ
●120492●厨师长

○120500○「そこは味にアクセントをつけるために、鳥の白レバーを使う」
●120500●「为了加重味道，所以用了鸡肝」

○120712○シェフ
●120712●厨师长

○120720○「レバーが苦手なお客様でも、違和感なく食べられるはずだ」
●120720●「就算是不喜欢肝脏的客人，应该也能毫无违和感地吃下去」

○120932○シェフ
●120932●厨师长

○120940○「もしそれでもレバーがダメなお客様がいたら知らせろ」
●120940●「如果发现了就算这样还是不能吃鸡肝的客人要赶紧告诉我」

○121152○シェフ
●121152●厨师长

○121160○「ベジタリアン用のメニューで対応する」
●121160●「我会改用素食主义者专用的菜单」

○121372○空
●121372●空

○121380○「はーい、わかりました〜」
●121380●「好的，我知道了～」


○121472○「ベジタリアン用のメニューなんかもあるのか……」
●121472●「还有素食主义者专用的菜单啊……」

○121564○良く見たら、貰った用紙にもちゃんとメニューが書かれている。<
●121564●仔细一看，纸上也写了素食主义者的菜单。<

○121656○しかもすごく本格的っぽい。<
●121656●而且还很正统的样子。<

○121868○志帆
●121868●志帆

○121876○「ここまでで他に質問はない？」
●121876●「还有什么问题吗？」

○122088○志帆
●122088●志帆

○122096○「じゃあ、次はスープです。藤堂さん、お願い」
●122096●「那么，接下来就是汤了。藤堂先生，拜托你了」

○122308○シェフ
●122308●厨师长

○122316○「スープは──」
●122316●「关于汤——」

○122408○そうして、一品一品、丁寧に説明が続いていく。
●122408●就这样，他们细心地解说着每一道菜。

○123220○志帆
●123220●志帆

○123228○「説明は以上。明日、明後日はくれぐれもよろしくお願いします」
●123228●「说明到此为止。明天、后天就拜托你们了」

○123508○みんな
●123508●大家

○123516○「はーい！」
●123516●「好的！」

○123608○全員で元気よく返事をして、ミーティングは終了だ。<
●123608●全员都精神的回应着，会议就这样结束了。<


○123952○「こいつは大変だな」
●123952●「看来要辛苦一番了啊」


○124044○「明日までに全部覚えきれるかな……」
●124044●「明天真的能够全部记住吗……」

○124676○あゆみ
●124676●步海

○124684○「私もちょっと自信ないです……」
●124684●「我也没什么自信啊……」

○125316○萌美
●125316●萌美

○125324○「大丈夫だよ、案外簡単に覚えられちゃうから」
●125324●「没事的哦，或许挺容易就记住了」

○125968○空
●125968●空

○125976○「それに多少うろ覚えでも、いざとなれば他の人に聞けば良いしね」
●125976●「而且就算记得不清楚，关键时刻问下别人就可以了」

○126608○あゆみ
●126608●步海

○126616○「はい！　そのときはよろしくお願いします」<
●126616●「好的！　那个时候就请多多关照了」<

○126896○シェフ
●126896●厨师长

○126904○「しかし、今年もあと少しで終わりか……」
●126904●「不过，今年也要结束了呢……」

○126996○ふと、藤堂さんが呟いた。
●126996●藤堂先生突然这样呢喃着。


○127088○「随分と、しみじみ言いますね」
●127088●「你好像感慨很深啊」

○128140○フィリップ
●128140●菲利普

○128148○「ピヴォワーヌでは、クリスマスを過ぎれば年内の営業は２日くらいしかないし」
●128148●「在pivoine，圣诞节过后，年内的营业就只剩两天左右了」


○128240○「そう言えばそうだったっけ」
●128240●「说起来，确实呢」


○128332○「でも、年末年始は結構稼げそうな気もするんだけど」
●128332●「但是，感觉年末年初能够挣到很多啊」

○128964○志帆
●128964●志帆

○128972○「そうかもしれないけど、年末年始はしっかり休むのがこの店のルールなのよ」
●128972●「或许是这样没错，但是这家店的规则就是年末年初要好好休息哦」

○129604○志帆
●129604●志帆

○129612○「休むときはしっかり休んで英気を養わないとね」
●129612●「休息的时候就要好好休息，养足英气才行」

○129704○どうやら、支配人が決めたルールらしい。<
●129704●看来，这是主管决定的规矩啊。<

○129864○そのせいか他の従業員達にも、どこか今年も終わりだという空気が流れていた。
●129864●或许也是因此，其他的职员似乎也营造出一种今年也差不多要结束了的氛围。

○131348○あゆみ
●131348●步海

○131356○「何だか不思議な気分です……」
●131356●「总觉得很不可思议啊……」

○131988○萌美
●131988●萌美

○131996○「クリスマス後って忙しい反動で気が抜けちゃうから、ちょうど良いんだけどね」
●131996●「圣诞节之后，会因为圣诞节太忙碌而失去干劲，或许这安排挺合理的呢」

○132640○空
●132640●空

○132648○「そうそう。ガーって働いて、グデーって休む感じ」
●132648●「对对。嘎——地使劲工作，然后咕——地休息的感觉」


○132740○「空、お前の説明はよくわからん」
●132740●「空，你的话，我没听明白」

○132832○というかお前、去年はまだこの店で働いてないだろ。
●132832●话说啊，你去年并没在这家店里工作吧。

○133640○志帆
●133640●志帆

○133648○「ほらほら、みんな気を抜くのは早いわよ！」<
●133648●「好了好了，大家，现在就松懈下来了，还太早了哦！」<

○133952○志帆
●133952●志帆

○133960○「まだクリスマスの本番は終わってないんだから、全員シャキッとする！」<
●133960●「圣诞节真正忙碌的时候还没到来，全员打起精神来！」<

○134592○志帆
●134592●志帆

○134600○「あと、ミーティングが終わったんだから、早く持ち場に戻るように！」<
●134600●「还有，会议已经结束了，赶紧回去工作吧！」<

○134692○そうだ、仕事をしなければ。<
●134692●对了，必须要回去工作才行。<


○134944○「よーし、今日も頑張って働くとするか！」<
●134944●「好，今天也努力工作吧！」<

○135036○パンを焼いて焼いて焼きまくるぜ！<
●135036●烤面包，拼尽全力地烤！<


○135788○「お疲れ様でーす」
●135788●「辛苦了——」

○136420○志帆
●136420●志帆

○136428○「はーいお疲れ〜」
●136428●「嗯，辛苦了～」

○136628○仕事を終え、タイムカードを押す。
●136628●工作结束，打了卡。

○136720○今日は午前中からずっと仕事だったのでこの時間に上がることが出来た。
●136720●今天从上午就开始工作了，所以在这个点就下班了。

○136812○明日は死ぬほど忙しくなりそうだし、今日くらいどこか寄り道して帰るか。
●136812●感觉明天会忙得喘不过气来，所以今天稍微去哪里绕个远路再回去吧。


○136904○「あれ？　みんなは？」
●136904●「咦？　大家呢？」

○137536○志帆
●137536●志帆

○137544○「うん？　一ノ瀬さん？」
●137544●「嗯？　一濑吗？」


○137636○「いや、空もそうだけどあゆみちゃんとかもえみんとか」
●137636●「不，虽说空也没人了，但是我问的是步海还有萌美」

○138268○志帆
●138268●志帆

○138276○「二人ならさっき駅前に行くとか言ってたわよ？　道明寺さんも今日は用事があるとかで早めに……」
●138276●「她们两个刚才好像是说要去车站前哦？　道明寺也是，今天似乎有点事，所以就提早回去了……」


○138368○「ああ、そうなんだ」
●138368●「啊，是这样啊」


○138460○「それじゃあ俺も今日は真っ直ぐ帰ろうかな」
●138460●「那么，我今天也直接回家吧」

○139092○志帆
●139092●志帆

○139100○「ごめんね、明日から忙しくなるから、紺野さんも含めて接客チームは少し早めに帰ってもらったの」
●139100●「对不起啊，明天开始会很忙，所以我就让接待客人的职员包括绀野提早回家了」

○139732○志帆
●139732●志帆

○139740○「今夜は私も含めて他のメンバーで乗り切るから、あなたも今日は明日に備えて早めに休んで頂戴？」
●139740●「今晚我会和其他职员一起努力撑过去的，今天你就为明天养好精力早些休息吧？」


○139832○「なるほど、わかりました。そういうことなら今日はすぐにでも帰って爆睡します」
●139832●「原来如此，我知道了。既然是那样的话，我今天就快步回家倒头大睡去了」


○140016○「目標１４時間！　目指せ未来のロングスリーパー！」<
●140016●「目标是睡14个小时！　以将来的长睡新星为目标！」<

○140648○志帆
●140648●志帆

○140656○「ふふっ、ありがと。そうしてもらえると私も助かるわ」
●140656●「呵呵，谢谢。我也很期望你能这样做」

○141288○志帆
●141288●志帆

○141296○「それじゃあ、明日もよろしくお願いね？」
●141296●「那么，明天也拜托你了哦？」


○141388○「お任せあれ」
●141388●「交给我吧」


○141480○「それじゃあ今日はお先に失礼します。お疲れ様でーす」
●141480●「那么今天我就先回去了。辛苦了——」

○142112○志帆
●142112●志帆

○142120○「はーい、お疲れ〜」
●142120●「好的，辛苦了～」

○142876○森
●142876●森

○142884○「ありがとうございました〜！」
●142884●「谢谢您的光临～！」

○143096○田村
●143096●田村

○143104○「またお越し下さいませ〜！！」
●143104●「欢迎您下次光临～！！」


○143196○「どうもー」
●143196●「谢谢——」

○143288○店を出るなりめっちゃ寒いので襟元を正す。
●143288●刚走出店里，就觉得外面非常冷，我不由得把衣领弄正。

○143380○やばい、店出るとマジで寒いんですけど、マフラーくらいしてくれば良かったか。
●143380●糟糕，走出店里，真的觉得很冷，要是事先围一条围巾就好了啊。


○144304○（え！？　明日雪降んの……！？）<
●144304●（诶！？　明天会下雪吗……！？）<

○144672○ケータイで天気を調べる俺。
●144672●我用手机查询天气。

○144764○おお、道理で寒いわけだ。今夜は暖房フル稼働で決まりだな。
●144764●哦哦，难怪会这么冷啊。今晚肯定要开一晚上热空调啊。


○144856○「さっきは真っ直ぐ帰るって言ったけど……」
●144856●「虽然刚才我说要直接回家……」


○145148○「雪が降るなら話は別だ」
●145148●「但如果明天会下雪的话，状况就不一样了」

○145240○クリスマス以降も、雪が積もったら外に出るのが億劫になるし……
●145240●圣诞节之后也是，如果雪堆起来了的话，也会懒得外出……

○145332○駅前の本屋とかゲーセンとか、少しくらい俺にも息抜きは必要だ。
●145332●我也需要去车站前的书店或是游戏中心放松放松。

○147320○とりあえず駅前へとやってくる。
●147320●总之我来到了车站前。

○147412○大通りとは違って、こっちはクリスマスにも拘わらず平時って感じの雰囲気だな。
●147412●与繁华街不同，就算是圣诞节，这里给人的感觉也和平时没什么两样啊。

○147504○まあどこへ行っても目がチカチカするのは疲れるし、俺としてはこっちの方が気が休まる。
●147504●算了，如果不管去哪里眼前都闪闪发光的话，我也会觉得厌倦，我还是更喜欢这里的氛围。

○147716○カップルＢ
●147716●情侣B

○147724○「ねえ、明日ちゃんと仕事休んでくれたー？」
●147724●「对了，明天你工作请假了吗？」

○147936○カップルＡ
●147936●情侣A

○147944○「当たり前だろ。クリスマスは毎年お前の誕生日も兼ねてるんだから」
●147944●「当然了啊。每年的圣诞节也是你的生日啊」


○148036○「……」
●148036●「……」

○148128○目の前でカップルにイチャつかれると、季節柄さすがに殺意が沸いてくる。
●148128●看到情侣在我眼前亲热，鉴于这种季节，连杀意都沸腾了起来。

○148312○お前らイチャつくなら家でしろよ！　目の前で腕とか組まれるとマジで凹む……！！<
●148312●你们要亲热的话就去家里亲热啊！　看到他们在眼前挽着手，我真的很失落……！！<


○148404○「……」
●148404●「……」


○148604○「あー。マジでメンタル病みそう……」
●148604●「啊——。我都要精神衰弱了……」

○149328○香里奈
●149328●香里奈

○149336○「うっわっ！！　兄貴こんなところで何してんだよ、つーか何その面」<
●149336●「唔哇！！　老哥你在这种地方干什么啊，话说啊，你的表情是怎么回事」<


○149428○「おお、香里奈か……」
●149428●「哦哦，香里奈啊……」


○149520○「今お前の兄貴はな、ここをリアルタイムに通るカップルの姿を目に焼き付け……」
●149520●「现在，你的老哥正将从这里路过的情侣的样子实时映入脑海中……」

○150152○香里奈
●150152●香里奈

○150160○「うん、焼き付け……？」
●150160●「嗯，映入脑海……？」


○150252○「お、俺も……」
●150252●「我、我也……」


○151124○「い、いいかげんにぃぃッッ！　かわいいかのじょがほしぐでぇぇぇぇ！！」<
●151124●「我也差、差不多！　想交到可爱的女朋友了啊啊啊啊！！」<

○151848○香里奈
●151848●香里奈

○151856○「ぎゃあああああ！！　泣くな！！　近寄るな！！」<
●151856●「呀啊啊啊啊啊！！　不要哭！！　不要靠过来！！」<


○151948○「もう駄目だ、己のチキンさを呪いたくなるぜ……」
●151948●「已经不行了，我都想诅咒自己胆小的性格了……」


○152108○「店にあんだけ女子がいても、今年もクリスマスはバイトだなんてな」
●152108●「店里明明有那么多的女孩子，今年的圣诞节还是要打工什么的」

○152200○せめて仕事が終わった後デートするとか、クリスマス前に告られたりしたいもんだ。
●152200●至少等工作结束之后约个会什么的，想在圣诞节到来之前被人告白啊。

○152292○普段はクリスマスなんぞ屁でもないが、なぜか今年に限って妙に俺の心は荒んでいる。
●152292●平时我对圣诞节都毫不在意，但不知为何，今年我的心却很乱。


○152384○「よし、旅に出よう」
●152384●「好，去旅行吧」


○152476○「言語は通じなくとも、女が勝手にチヤホヤしてくれる素敵アイランドに俺は移住する」
●152476●「就算言语不通，我要移居到女人会自顾自地吹捧我的美妙岛屿上去」

○153108○香里奈
●153108●香里奈

○153116○「キャバクラ行けよ。金さえ払えばチヤホヤしてくれるぞ」<
●153116●「你直接去夜总会啊。只要你付钱她们就会吹捧你哦」<


○153208○「馬鹿かお前！！　誰がそんなところ行って喜ぶか！！」<
●153208●「你是笨蛋吗！！　去那种地方谁会高兴啊！！」<


○153392○「キャバクラなんてお前、俺の嫌うクソ女ばっかり、それこそクソ女アイランドじゃねーか！」<
●153392●「夜总会什么的，全都是我讨厌的屑女人，简直就是一座屑女人的岛屿啊！」<

○154024○香里奈
●154024●香里奈

○154032○「はぁ？　お前キャバ嬢全員が股ゆるだと本気で思ってんのか！？」<
●154032●「哈啊？　你是真的觉得夜总会的小姐都很轻浮吗！？」<

○154664○香里奈
●154664●香里奈

○154672○「むしろ本気で落とそうと思ったら、あいつらマジでガード硬いぞ？　それこそ人の愛は金じゃ買えねぇ！！　みたいな」<
●154672●「原以为她们很好勾引，但其实她们是最难拿下的哦？　所以才说无法用钱买到别人的爱啊！！」<

○154968○何でお前がそんなこと知ってるんだ。<
●154968●为什么你会知道那种事情。<


○155156○「あれか、親父の入れ知恵か。そうだろ？」
●155156●「那个啊，是老爸告诉你的吧。是吧？」

○155788○香里奈
●155788●香里奈

○155796○「うん」<
●155796●「嗯」<

○156008○香里奈
●156008●香里奈

○156016○「先週国際電話がかかってきて言われた」<
●156016●「上周他给我打了国际电话，那时候和我说的」<

○156648○香里奈
●156648●香里奈

○156656○「今年のクリスマス、もし兄貴に女がいなかったら俺の入金した金でキャバクラにブチ込んでやれって」<
●156656●「今年的圣诞节，如果老哥还是没有交到女朋友的话，就让我用他汇过来的钱直接把老哥塞进夜总会里」<

○156748○余計なお世話だ。<
●156748●简直就是多管闲事啊。<

○156840○というかクソ親父、お前年末くらい家に帰って来いよ。<
●156840●话说啊，那个可恶的老爸，年末至少回趟家啊。<

○157472○香里奈
●157472●香里奈

○157480○「でもさあ、兄貴実際問題どうするわけ？」
●157480●「但是啊老哥，事实上你准备怎么做啊？」

○158112○香里奈
●158112●香里奈

○158120○「空姉は私が許さないとして、あゆあゆも私が許さないとして」
●158120●「我不会把空姐让给你，同时也不会把步步让给你」


○158212○「欲張りだなお前」<
●158212●「你真贪心啊」<

○158844○香里奈
●158844●香里奈

○158852○「こんな季節に男一人で馬鹿みたいに寂しい顔してさ、少しは普段のエネルギー女に使いなよ」
●158852●「在这种季节里，一个男人就像是个笨蛋一样露出那种寂寞的表情，你有那么多能量就发泄到女人身上啊」

○158944○うぜー。<
●158944●烦死了。<


○159036○「お前こんなところまで来て、わざわざ俺に説教かよ」
●159036●「你到这种地方，就为了给我说教吗」

○159848○香里奈
●159848●香里奈

○159856○「違う違う、これは香里奈なりに応援してんのっ」
●159856●「不是不是，这是香里奈为你加油的方式」

○160488○香里奈
●160488●香里奈

○160496○「馬鹿なクソ兄貴が、毎日自室でケツ相手に欲情してんのが不憫で不憫で……！」<
●160496●「笨蛋混蛋老哥，每天都在自己房间里与屁股调情，我实在是太怜悯你了……！」<


○160656○「あのな、悪いがお前も似たようなもんだろ」
●160656●「那个啊，虽然很抱歉，但是你的处境也和我差不多吧」

○161288○香里奈
●161288●香里奈

○161296○「は？　馬鹿じゃないの？　私学校じゃそこそこモテるし」<
●161296●「哈？　你是笨蛋吗？　我在学校里还挺受欢迎的」<


○161632○「は！？　マジかよ！！　つーかお前それただの勘違いだろ！　マジならそいつら頭沸きすぎ！！」<
●161632●「哈！？　真的假的啊！！　话说啊，那只是你的错觉吧！　如果那是真的，那些喜欢你的家伙的脑袋是不是坏掉了！！」<

○161724○偶然通りかかった香里奈となぜか一緒にスーパーへ向かう。
●161724●不知为何，我与偶然路过的香里奈一起往超市走去。

○161816○珍しいことに、母ちゃんにお使いを頼まれたという香里奈。
●161816●香里奈罕见的被老妈拜托出来跑腿了。

○161908○こんな妹相手でも、一人でいるよりは多少気が紛れた。
●161908●虽说对方是这样的妹妹，但比起一个人待着，心情要好多了。

○162000○香里奈の言うことにも一理あるというか……
●162000●该说香里奈所说的话也有道理吧……

○162092○確かに俺も、そろそろ自分の気持ちに整理をつける必要があるとは思った。
●162092●确实，我也是时候该好好整理一下我的心情了。


○164224○「ふんふんふ〜ん♪」
●164224●「哼哼哼～?」

○164316○上機嫌にドライヤーで髪を乾かす。
●164316●开心地用吹风机吹着头发。

○164408○今日は俺のお気に入りの入浴剤『唐辛子大発汗ソルト』をブチ込んだので気分がいい。
●164408●今天我用了自己中意的入浴剂『辣椒猛出汗浴盐』，所以心情不错。

○164500○俺はキワモノの入浴剤が割と好きで、他の家族に迷惑がかからぬよういつも最後に入ってコレらを楽しんでいる。
●164500●我还是挺喜欢这种风格独特的入浴剂的，所以平时为了不给别的家人添麻烦，都是最后一个洗澡的。


○165252○（さて……）
●165252●（那么……）

○165344○メールメールと……♪
●165344●发短信发短信……?

○165728○【空】にメールする
●165728●给【空】发短信

○165772○【支配人】にメールする
●165772●给【主管】发短信

○165816○【もえみん】にメールする
●165816●给【萌美】发短信

○165860○【紺野さん】にメールする
●165860●给【绀野】发短信

○165904○【あゆみちゃん】にメールする
●165904●给【步海】发短信

○166988○そのままおやすみと一文メールを送り、今日はもう寝ることにする。
●166988●发出一句“晚安”的短信，今天就这样睡觉了。

○167080○身体が暖まったうちに寝た方がいいしな。
●167080●在身体还暖的时候睡觉比较好呢。


○167756○「おまむみ〜」
●167756●「安安～」

○168696○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●168696●指定されたラベルは見つかりませんでした。

