○001392○空
●001392●空

○001400○「やっほー。お疲れ〜♪」
●001400●「呀呼，辛苦啦～?」


○001492○「……」
●001492●「……」

○002124○空
●002124●空

○002132○「んふ〜♪」
●002132●「嗯呼～?」

○003304○空
●003304●空

○003312○「無視か！？　無視なのか！？」<
●003312●「无视吗！？　你在无视我吗！？」<

○003404○いやすまん、なんとなく。<
●003404●哎呀真抱歉，不知不觉就。<


○003916○「ビックリした、お前先に帰ったんじゃなかったのか」
●003916●「吓我一跳，你刚才没有先回去吗」

○004548○空
●004548●空

○004556○「うん、ここで待ってたの。一緒に帰ろうと思って」
●004556●「嗯，在这里等你来着。想着要一起回去」


○004648○「そうか、じゃあせっかくだし真っ直ぐ帰るか」
●004648●「这样啊，那今天就直接回家吧」


○004740○「この雪じゃ早く帰らないと足場が悪くなるからな、寄り道なんぞ言語道断。ゲーセンなど以ての外」
●004740●「雪下成这样不快点回去的话连路都不好走啊，绕路什么的今天还是算了吧，特别是游戏厅」

○005372○空
●005372●空

○005380○「にゃん」
●005380●「喵」

○005688○袖を引っ張られる。
●005688●空拉住了我的袖子。


○005780○「何だ？　俺にマジキチ語は通じんぞ？」
●005780●「怎么了？　我可听不懂不明来历的语言哦？」


○005872○「寄り道したいなら他のヤツを当たるんだな」
●005872●「绕路的话或许会碰上其他人哦」

○006504○空
●006504●空

○006512○「にゃん……」
●006512●「喵……」

○006712○やべぇ。その顔めっちゃむかつく……！！<
●006712●糟了。这表情好火大……！！<

○007344○空
●007344●空

○007352○「いいじゃん、ちょっとくらいゲーセン付き合ってよ。最近全然私と遊んでくれないじゃん」
●007352●「不也挺好吗，稍微陪我去一下游戏厅嘛。你最近不是完全没怎么跟我玩吗」


○007444○「そうか？　まったく自覚ないんだが」
●007444●「是吗？　我完全没有印象啊」

○008076○空
●008076●空

○008084○「そうですー。香里奈もおばさんも最近はずっと、あゆみちゃんあゆみちゃんって」
●008084●「就是这样啊。香里奈也是阿姨也是，最近总是只管步海酱」


○008176○「何だ、妬いてるのか」
●008176●「什么啊，你在嫉妒啊」

○008808○空
●008808●空

○008816○「はいすみません」
●008816●「好咯抱歉」

○008908○その顔で普通に喋るな。<
●008908●不要用那样的表情说啊。<

○009556○空と一緒に大通りまでやってくる。
●009556●与空一起走到大路。

○009648○カップルが多いのはいつものことだが、さすがにクリスマスともなればその色は一層強くなる。
●009648●虽然这条路上情侣多是常态，但是果然圣诞节的时候更甚啊。

○010064○ケーキ売り
●010064●蛋糕店

○010072○「クリスマスの夜に、パティスリーロアージュのケーキはいかがですかー？」
●010072●「圣诞夜，要来一份法式蛋糕吗？」

○010284○ケーキ売り
●010284●蛋糕店

○010292○「本日より２日間、東サン・モール通りにて臨時販売コーナーを設置しておりまーす！」<
●010292●「从今天开始的两天期间，在东SUNMALL的街上有设置临时贩卖点哦！」<


○010384○（すげぇ、めっちゃ並んでる……）
●010384●（好厉害，这么多……）

○010476○今日はケーキの街頭販売も威勢が良い。
●010476●今天街边卖面包的店铺声势特别浩大。

○010568○ある程度人気のある店は、事前に予約してある分も含めてまさに飛ぶように売れる。
●010568●一些有人气的店铺，包括已经准备好提供给预约客人的面包，都卖得十分迅速。


○010660○「あー、俺も去年ケーキ売りのバイトやってたな。あれ実はめっちゃ時給安いんだぜ？」
●010660●「啊——我去年也做过卖面包的兼职哦。其实工资低的要命哦？」


○010752○「店によってはノルマもあるし、外だから当然寒いしで割に合わなかった」
●010752●「本来在店里定额工作好好的，到外面又冷工资又低，感觉划不来」

○011396○空
●011396●空

○011404○「あー、そう言えばそうだったねー。去年それでブチ切れて帰って来たの覚えてる」
●011404●「啊——这么说来我记得好像确实是这样呢。我记得你去年回来的时候气得很」

○011496○おまけに売れ残りのケーキは全部廃棄でくれなかったし。<
●011496●而且卖剩的蛋糕还没有分给我。<

○011588○まあそれはいいんだけど、バイト組に対する社員の態度が……！
●011588●嘛这也不是重点，重点是正式员工对于兼职员工的态度实在是……！

○012232○空
●012232●空

○012240○「あのさ、今年はどうする？」
●012240●「我说，你今年打算怎么办？」


○012332○「ん？　今年？」
●012332●「嗯？　今年？」


○012424○「ああ、例のロールケーキの話か」
●012424●「啊啊，惯例的蛋糕卷啊」

○012948○空は毎年、この季節になるとクリスマスケーキとは別に得意のロールケーキを焼いてくれる。
●012948●空她每年这个季节的时候，都会烤她拿手的蛋糕卷，而不是普通的圣诞蛋糕。

○013040○クリスマスケーキは俺の母ちゃんや美緒さんが焼くことも多いので、空は昔からそれに対抗するように作ってきた。
●013040●普通的圣诞蛋糕我的老妈还有美绪烤得比较多，似乎是要跟她们对抗的感觉，空就经常做蛋糕卷。

○013684○空
●013684●空

○013692○「毎年バイトで忙しくても、私ケーキだけは作ってたでしょ？」
●013692●「虽然每年打工都比较忙，但是我都有抽空做蛋糕对吧？」


○013784○「ああ、去年なんてお前、結局３つくらいケーキ焼いてたもんな」
●013784●「啊啊，而且去年你居然还做了三个」

○014428○空
●014428●空

○014436○「香里奈も毎年喜んでるし、今年も作った方がいいのかな〜？　って」
●014436●「香里奈也是每年都很高兴的样子，要不今年也做吧～？　怎么样」

○014528○空のロールケーキは格別だ。
●014528●空的蛋糕卷十分特别。

○014620○洋菓子といえば上白糖が基本だが、空はロールケーキの食感にこだわり、焼き上がりがしっとりする黒砂糖の水飴を好んで使う。
●014620●一般来说都是要下白糖的，但是空为了照顾口感，会改下黑糖和淀粉糖浆。

○014712○同じ理由でハチミツも使用するが、空曰くロールケーキは材料の配分が肝らしく……
●014712●由于同样的理由她还喜欢下蜂蜜，总的来说空的蛋糕卷十分注重材料的比例……

○014804○さすがにケーキまでは空の腕に追いつける気がしない。
●014804●果然连做蛋糕这件事都感觉比不上空啊。


○014896○「まあ、あれば食う。母ちゃんも多分期待してるし」
●014896●「嘛，那个还是要做的，老妈应该也挺期待的」


○014988○「俺も作ってもらえるなら、喜んで貪り食うぞ？」
●014988●「你要是特地给我做的话，我可是会大吃特吃的哦？」

○015632○空
●015632●空

○015640○「あ、そうなんだ。じゃあ作ろうかな」
●015640●「啊，这样呀。那就决定做啦」


○015732○「おう」
●015732●「噢」


○015824○「まああれだ、別に作る作らない関係なく、俺の許可なんて必要ないと思うが」
●015824●「嘛怎么说呢，你做还是不做并不需要我的许可什么的」

○016468○空
●016468●空

○016476○「はぁ……」
●016476●「哈啊……」

○017120○空
●017120●空

○017128○「あのね〜、これでも私一応気遣ってるのよ？」
●017128●「那个啊～、我姑且是有在担心哦？」

○017772○空
●017772●空

○017780○「もし彼女がいたら、さすがに私がケーキなんか作って食わせてちゃまずいでしょ」
●017780●「要是你有女朋友的话，我给你做蛋糕什么的话不是不太好吗」

○017872○ああ、そういうことか。<
●017872●啊啊，原来是这么一回事啊。<

○017964○家族ぐるみで作るクリスマスケーキはまだいいとして……
●017964●连带着其他家人一起做的话倒是还好……

○018056○確かにこいつの言うことも一理ある。
●018056●不过她说的话确实有点道理。


○018148○「平気平気。そこは全然気にしなくていいぞ？　というか察してくれ」
●018148●「没关系没关系，这一点完全不用在意哦，你明明知道的」

○018792○空
●018792●空

○018800○「はいはい。今年も結局駄目だったわけねー」
●018800●「是啊是啊。今年果然还是不行呢——」


○018892○「いや、まだ駄目と決まったわけじゃない。正確には駄目そうだと言ってくれ」
●018892●「不是，不是今年还没过吗，硬要说的话就是大概可能不行了」

○019536○空
●019536●空

○019544○「ふふっ、相変わらず変なところで往生際が悪いんだから」
●019544●「呼呼，你还是没变啊，在奇怪的地方不肯轻易放弃呢」

○020188○空
●020188●空

○020196○「でも安心した」
●020196●「但是我也安心了啊」

○020840○空
●020840●空

○020848○「また私の知らないところであんたが泣いたりしたら、さすがに可哀相だからね〜」
●020848●「要是你还在我不知道的某个角落哭泣的话，那也太可怜了～」


○020940○「待て、俺がいつ泣いた」<
●020940●「不是，我什么时候哭过」<

○021584○空
●021584●空

○021592○「毎年クリスマスには大泣きしてるじゃない」
●021592●「你每年圣诞节不都大哭吗」

○022328○空
●022328●空

○022336○「ぬぉぉぉぉ！！　このリア充共がああああ！！」<
●022336●「呜哦哦哦哦哦！！　你们这群现充啊啊啊啊！！」<

○022980○空
●022980●空

○022988○「って」
●022988●「之类的」

○023080○それただの奇声な。<
●023080●这只是怪叫而已。<

○024188○空
●024188●空

○024196○「イチゴ多めでいい？」
●024196●「草莓要多放一些吗？」


○024356○「いらん。むしろ全部生クリームにしろ」
●024356●「不要。干脆全部下成奶油吧」

○024988○空
●024988●空

○024996○「それは無理。我々女子勢は全員イチゴジャンキーだから」<
●024996●「那不可能。我们女生组可是全员草莓上瘾啊」<


○025156○「じゃあ残ったクリームちゅーちゅーさせろ」<
●025156●「那剩下的奶油让我舔舔」<

○025788○空
●025788●空

○025796○「はいはい、それじゃあクリームは多めに作っておくわね〜」
●025796●「好了好了，那奶油我也多下一些吧～」

○026428○空
●026428●空

○026436○「当然、ケーキと一緒にいつものクラムチャウダーも作ってあげる」
●026436●「当然了，之前常常和蛋糕一起做的奶油杂烩也做给你」


○026596○「おお、さすがだな」
●026596●「噢噢，不愧是你」


○026688○「なぜ今俺の食いたいもんがわかった」
●026688●「为什么知道我现在想吃啥」

○027320○空
●027320●空

○027328○「ふふっ、そんなの突然でしょ？」
●027328●「呼呼，就是突然觉得嘛？」

○027960○空
●027960●空

○027968○「一体何年の付き合いだと思ってるのよ」
●027968●「你以为我们都认识多久了啊」


○028128○「……」
●028128●「……」


○028220○「そうだな」
●028220●「说的是啊」

○028852○空
●028852●空

○028860○「うん……」
●028860●「嗯……」

○029184○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●029184●指定されたラベルは見つかりませんでした。

