○001528○彩里沙
●001528●彩里沙

○001536○「先輩」
●001536●「学长」

○001696○ん？
●001696●嗯？

○002520○彩里沙
●002520●彩里沙

○002528○「あ、あの……お疲れ様です」
●002528●「那，那个……你辛苦了」


○002620○「おお、ビックリした」
●002620●「哦哦，真是吓了我一跳呢」


○002712○「今日は先に上がったんじゃなかったのか？」
●002712●「你今天没有先下班吗？」

○003344○彩里沙
●003344●彩里沙

○003352○「はい」
●003352●「嗯」

○003984○彩里沙
●003984●彩里沙

○003992○「ただちょっと、今日は先輩にお願いがあって、ここで待ち伏せしていました」
●003992●「因为今天有事情想要拜托学长，所以就在这里一直等着你」

○004624○彩里沙
●004624●彩里沙

○004632○「あの、もし迷惑でなければ、このあと少しお時間もらえますか？」
●004632●「那个，如果不麻烦的话，这之后能够占用学长一些时间吗？」


○004724○「ま、まさか、この流れは……」
●004724●「这，这个展开，难，难道是……」


○004924○「告白！？」<
●004924●「告白！？」<

○005556○彩里沙
●005556●彩里沙

○005564○「は？」<
●005564●「哈？」<

○006196○彩里沙
●006196●彩里沙

○006204○「違います。ちょっと買い物に付き合って貰いたいだけです」
●006204●「不是啦。我想要你陪我去买点东西」

○006836○彩里沙
●006836●彩里沙

○006844○「明日も忙しくなりそうだから、今の内にママへのクリスマスプレゼントを選びたくて」
●006844●「因为明天会变得很忙，所以想要在今天之内选好送给妈妈的圣诞礼物」


○006936○「何だ、つまりただの荷物持ちか」
●006936●「什么嘛，也就是说你想找一个帮你拎东西的人啊」

○007568○彩里沙
●007568●彩里沙

○007576○「………」
●007576●「………」


○007668○「残念だが他を当たってくれ。生憎と俺はこの後家で爆睡する予定なんだ」
●007668●「非常遗憾请你找其他人吧。很不巧我打算这之后回家倒头大睡一番」


○007760○「ミルクベースの入浴剤を入れた風呂に、さらに眠気を誘発する砂糖入りのカモミールティー」
●007760●「以牛奶浴做基底的泡澡水，再品上一口助眠的甘菊茶」


○007852○「おお……！　忘れるところだった、爆睡には必須のストレッチ体操の時間も予定に組み込まないと……！！」<
●007852●「哦哦……！我差点忘了，想要大睡一番的话还得提前做好伸展体操才行……！！」<

○008484○彩里沙
●008484●彩里沙

○008492○「……」
●008492●「……」

○009124○彩里沙
●009124●彩里沙

○009132○「わかりました。無理にとは言いません。急に声かけてすみませんでした」
●009132●「我知道了。我不会强求你的。突然向你搭话真是非常抱歉」


○009224○「なんてな」<
●009224●「开玩笑的啦」<


○009316○「冗談だよ。時間ならたっぷりあるから、お前の母ちゃんが心配しない時間までなら付き合うぞ？」<
●009316●「真的是开玩笑的啦，我空闲的时间很多的，在你母亲担心你之前的这段时间，我都可以一直陪着你哦？」<

○009948○彩里沙
●009948●彩里沙

○009956○「……！」
●009956●「……！」

○010772○彩里沙
●010772●彩里沙

○010780○「ほ、ホントに？　絶対？　途中で帰ったりしない！？」<
●010780●「真，真的吗？　不要骗人哦？　可不许中途就跑路哦！？」<


○010872○「うーん、それはあれだ、そっちの態度次第だな」
●010872●「嗯，怎么说呢，这得看你的态度来决定啦」


○010964○「このクリスマスシーズンに、俺を一人孤独にさせなければ、或いは……」
●010964●「在这个圣诞期间里，不要抛下我让我一个人孤独地度过的话，就好……」

○011704○彩里沙
●011704●彩里沙

○011712○「そこはご心配なく」
●011712●「这一点你不用担心啦」

○012344○彩里沙
●012344●彩里沙

○012352○「最低でも夜１０時までは連れ回します。私が隣を歩いてあげますから、そこは泣いて喜んで下さい」<
●012352●「最差我也会陪你到晚上十点的。我会一直待在你身边的，你就给我感动到哭吧」<

○012444○やばい、ホント泣いて喜びそう。<
●012444●不好，我真的快要感动哭了。<

○013088○二人して大通りへとやってくる。
●013088●于是我们两人开始走在大街上。

○013180○さすがクリスマスシーズンと言った感じか、どこのショップ店員もそれっぽい格好をして接客している。
●013180●不愧是已经进入了圣诞的季节，无论是哪家商店，店员都已经换上了庆祝圣诞的服装来迎接客人。

○013272○ケーキ売りにカフェの店員、それから映画館の劇場スタッフまでそんな感じだ。
●013272●无论是咖啡厅里卖蛋糕的店员，还是电影院的工作人员，都洋溢着圣诞的气息。


○013364○「ウチの店も、みんなしてサンタの格好すればいいのにな」
●013364●「我们打工的店里要是能换上圣诞老人的服装该多好呀」


○013456○「俺とかほら、普段ヒゲとか生やしてないけど割と似合うかも知れないし」
●013456●「你看我平时没有留胡子，说不定戴上假胡子意外地很合适呢」

○014088○彩里沙
●014088●彩里沙

○014096○「えー、先輩はヒゲとか生やさなくて良いです」
●014096●「诶，我觉得学长还是不留胡子好看一点」


○014188○「マジかよ、じゃあどうすりゃいい？」
●014188●「诶是这样吗，那我要怎样才好啊？」

○014820○彩里沙
●014820●彩里沙

○014828○「どうもこうも今言ったとおりです、ヒゲって本気で洒落っ気だそうと思ったら、ものすごくセンスが要求されるんですよ？」
●014828●「不怎么样，你就保持现在这样就好啊，虽然留胡子的话看上去会令人觉得潇洒，不过这可是需要气质来衬托的哦？」

○015460○彩里沙
●015460●彩里沙

○015468○「先輩ってその辺の気を遣うセンスなさそうだし、下手に背伸びしないでそのままでいる方がいいと思います」
●015468●「学长看上去没有那方面的气质啦，没必要蹩脚地去留什么胡子，就保持现在的样子就很好哦」


○015560○「うわぁ、俺今めっちゃ自分の容姿ディスられてる？」
●015560●「呜哇，我刚刚是不是被狠狠地否定了自己的容貌啊？」

○016192○彩里沙
●016192●彩里沙

○016200○「はい。めっちゃどころじゃありません、少しでも気になるなら自分で改善した方が良いと思います」<
●016200●「是的。不过我并没有说的很过分哦，你要是在意的话也多少改善一下自己如何」<

○016400○いくら駆け出しとは言え、現役モデルに厳しくファッション指導をされる俺。<
●016400●虽说是刚刚起步，但彩里沙现在也是现役模特，她对我进行了严格的时尚指导。<

○016492○こうして一緒に歩くだけでも、周囲の視線は自然と彼女に向いていく。
●016492●我们像这样走在一起，不难注意到周围的视线全部集中在彩里沙身上。

○016584○こんな状況を目の当たりにすると、俺もさすがに……
●016584●在这种情况下暴露在众人的眼光下，就算是我也……


○016676○「わかったわかった。色々改善するよ」
●016676●「我知道了我知道了。我会好好改善的」


○016768○「俺って実はめっちゃ凝り性だからさ、一度ファッションに目覚めたらすごいことになるぞ？」
●016768●「我其实是相当专注于一件事的类型哦，一旦我的时尚之魂觉醒了的话，说不定会一发不可收拾哦？」


○016860○「それこそ俺が本気を出したら、すれ違う女はみーんな一度は振り向いて……！」<
●016860●「要是我拿出真本事的话，路过的女性可是会一齐看向我哒……！」<

○017492○彩里沙
●017492●彩里沙

○017500○「ふーん」
●017500●「噗」

○017592○あれ！？<
●017592●怎么了！？<


○017684○「何だよ、めっちゃ文句言いたげだな」
●017684●「什么啊，你看上去像是想向我抱怨什么」

○018316○彩里沙
●018316●彩里沙

○018324○「はい、色々と」
●018324●「嗯，是有许多想说的」

○018956○彩里沙
●018956●彩里沙

○018964○「とりあえずさっきも言いましたけど、絶対そのままの方がいいです」
●018964●「总之我刚刚也说了，学长绝对还是保持现在的样子更好」

○019596○彩里沙
●019596●彩里沙

○019604○「もし万が一奇跡が起きて先輩がモテ始めたら、それはそれでムカツクので」<
●019604●「但要是万一奇迹发生了学长开始受欢迎了的话，我可能就要闹别扭了」<

○019900○ムカツクって何だ。<
●019900●闹别扭是什么意思啊。<

○020184○むしろそのときは俺を褒めてくれよ……！！<
●020184●这种时候难道不应该来夸奖我一番吗……！！<


○020372○「わかったわかった。それじゃあ俺はずっとこのままでいますよ」
●020372●「我知道了我知道了。那我就一直保持现状吧」


○020464○「たまに鼻毛が飛び出て靴のかかとも踏んで」
●020464●「就算偶尔我的鼻毛飞出来被我的脚后跟踩到」


○020556○「後はあれか？　上から下まで俺の服装は税込み６０００円以内で文句ないか？」
●020556●「之后怎么说的来着？　只要我穿的一身价格在6000日元以内的话就不会抱怨了吧？」

○021188○彩里沙
●021188●彩里沙

○021196○「はい。それで文句ありません」<
●021196●「嗯，我不会抱怨什么的」<

○021828○彩里沙
●021828●彩里沙

○021836○「でも今の季節は寒いですからね。そこにコートとマフラー代は足しても良いですよ？」
●021836●「不过现在天气也开始变冷了呢。还是花钱把大衣和围脖买来更好吧？」


○021928○「おお珍しい。当店一番の堅物が、状況に合わせて柔軟に意見を変えるとは」
●021928●「哦真是稀奇。我们店里最顽固的家伙，居然也能根据情况变圆滑呢」

○022560○彩里沙
●022560●彩里沙

○022568○「だ、だって先輩。今の流れのままいったら、本当にコート無しで出歩きそうだし」
●022568●「学，学长才是。要是还按现在的搭配穿的话，真的就可能不穿大衣直接出门嘛」


○022660○「良く分かってるな。俺は昔から有言実行がポリシーだ」
●022660●「你挺了解我的嘛。我从以前开始就是说到做到的类型」


○022752○「季節が季節なら全裸でも歩けるぞ？　その場合もちろん警察には世話になるが」
●022752●「我可是能不论季节全裸在大街上跑哦？虽然可能会被警察给抓走」

○023384○彩里沙
●023384●彩里沙

○023392○「やめて下さい。そのときは私全力で他人の振りしますから」<
●023392●「请不要这样。你要是真那样做我会全力装作不认识你的」<

○023484○そのまま大通りを抜けて駅前へと進む。
●023484●就这样我们离开了大街，来到了车站前。

○023576○この流れから見ると、プレゼントは駅のショッピングモールで買うんだろうか。
●023576●从人流情况来看，在车站前的购物中心应该能买到礼物吧。


○024132○「あのさ、今更だけど勘違いされてもしらんぞ？」
●024132●「那个，虽然事到如今，我还是要说一句，要是我们被人撞见了我可不管哦？」

○024764○彩里沙
●024764●彩里沙

○024772○「……？　何が？」
●024772●「……？　什么？」


○024932○「何がって、こんな季節に俺と二人でこんなところ歩いてさ」
●024932●「还能有什么，在这个时候我们两个走在一起的话」


○025024○「学校のヤツらに見つかりでもしたら、お前色々と困るだろ？」
●025024●「要是被你学校的家伙看见了，你会很困扰吧？」

○025656○彩里沙
●025656●彩里沙

○025664○「別に困りません」
●025664●「没什么好困扰的」

○026296○彩里沙
●026296●彩里沙

○026304○「それに私、あまり人の視線とか気にしない方なので」
●026304●「而且我可是完全不在意周围视线的那种类型」


○026464○「ほお……」
●026464●「嚯嚯……」

○027096○彩里沙
●027096●彩里沙

○027104○「ただ先輩、いくら普通の買い物とはいえ、少しは楽しそうにして下さい」
●027104●「不过学长，虽然只是普通地陪我出来买东西，但能请你更开心一点吗」


○027264○「いや、めっちゃ楽しんでるぞ？」
●027264●「不，我现在其实很开心的哦？」


○027356○「こんな可愛い後輩が隣にいて、逆に楽しくない方がおかしいだろ」
●027356●「能有这么可爱的学妹在我身边，不开心才有鬼了」


○027448○「さっきだって突然声かけられてドキッとしたし、今日は帰って赤飯だな」<
●027448●「刚刚也是突然向我搭话，都搞得我心动了。今天回去吃红豆饭庆祝好了」<

○028080○彩里沙
●028080●彩里沙

○028088○「………」
●028088●「………」

○028720○彩里沙
●028720●彩里沙

○028728○「馬鹿……」
●028728●「笨蛋……」


○028888○「それより、母ちゃんのプレゼント選ぶんだろ？」
●028888●「比起这个，送给伯母的礼物你已经选好了吗？」


○028980○「帰りはちゃんと送ってやるから、まずはそっちをしっかり選ぼうぜ？」
●028980●「回去之后想要给她惊喜的话，现在就先专注地选礼物吧？」

○029612○彩里沙
●029612●彩里沙

○029620○「うん」
●029620●「嗯」

○030252○彩里沙
●030252●彩里沙

○030260○「ありがとう、先輩……」
●030260●「谢谢你，学长……」

○030584○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●030584●指定されたラベルは見つかりませんでした。

