○001932○志帆
●001932●志帆

○001940○「みんなクリスマス期間中、本当にお疲れ様。遠慮しないで、どんどん食べて、どんどん飲んでね」
●001940●「大家在圣诞节期间真的辛苦了。不要客气，多吃点，多喝点吧」


○002124○「ありがたくいただきます！！」
●002124●「那我就不客气啦！！」

○002868○服部
●002868●服部

○002876○「お前は少し自重しろ！！　さっきからバカバカ食いやがって」
●002876●「你稍微自重一点啊!！　从刚才开始就一直在埋头狂吃」

○003036○怒濤のクリスマス勤務を乗り切り、やっとのことで打ち上げが始まる。
●003036●终于完成了怒涛般的圣诞任务，好不容易熬到了庆功会。

○003128○事前の準備を含めたら、支配人も俺たち以上に疲れていることだろう。
●003128●加上事前的准备，主管肯定会比我们更累吧。


○003220○「だって悔しいけど、メガネ君とシェフの料理めちゃくちゃ美味いんだもん。マジで食い気が止まらないって言うか」
●003220●「因为虽然很不甘心，但是四眼和主厨做的菜实在是太好吃了啊。真的是吃得停不下来」

○004284○萌美
●004284●萌美

○004292○「そうっすそうっす！」
●004292●「是的是的!」

○004924○服部
●004924●服部

○004932○「そ、そうか……？」
●004932●「这、这样的吗?」

○005644○空
●005644●空

○005652○「お、照れてる照れてる」
●005652●「哇喔，害羞了害羞了」

○005744○しかしこうなると先に帰ってしまったシェフが残念だ。
●005744●不过遗憾的是这么好吃主厨却先行回去了。

○005836○まあでも、クリスマスだし藤堂シェフにも家族サービスの時間は必要なんだろう。
●005836●不过也是，毕竟圣诞节了，藤堂主厨也需要和家人一起共度时光。

○005928○なら俺はそんなシェフに感謝の意をこめて、この場にある料理を一品残らず食い尽くすのみ！
●005928●那么就只能由我来带着对主厨的感谢之意，吃光这里的每一道菜啦!

○006560○志帆
●006560●志帆

○006568○「でも本当に美味しい。おかげでお店も繁盛してるし、ありがとうね」
●006568●「但是真的很好吃啊。托你的福，店里的生意也很兴隆，谢谢啦」

○007200○志帆
●007200●志帆

○007208○「もちろん、みんなにも。ありがとう」
●007208●「当然，也谢谢大家。谢谢」

○007992○萌美
●007992●萌美

○008000○「いやそんな、照れちゃうなあ」
●008000●「哎呀，这样讲会害羞的啦」

○008644○空
●008644●空

○008652○「ま、私がいるから当然よね」
●008652●「毕竟有我在，这是理所当然的了」


○008744○「ん？　何が当然なんだよ」
●008744●「嗯?　什么就理所当然了」

○008956○空
●008956●空

○008964○「もー言わせないでよー。私目当てのお客さんが多いってこと」
●008964●「不要再让我说了嘛。就是有很多客人是冲着我来的」


○009056○「おお、そうだったな」
●009056●「哦哦，是这样的呢」


○009216○「支配人〜！　この店の男性客全員に、これからは強く病院に行くよう促して下さい」
●009216●「主管～！　今后请督促这家店的所有男顾客，一定要去医院看看」

○009848○志帆
●009848●志帆

○009856○「ええっと？」
●009856●「呃?」


○009948○「今のご時世、空の様ななんちゃってゲームジャンキーにうつつを抜かすようでは、この先お客様方の将来が心配だ」
●009948●「现在这个世道，还会被像空这种游戏死宅迷住的话，真担心顾客们的将来啊」


○010040○「何せこいつは男を立てる術を知らず……」
●010040●「毕竟这家伙不懂如何给男人留面子……」


○010200○「それどころかゲーセンの常連は狩るわ、ネトゲじゃヨーロッパ勢を相手に煽りまくるわで品性以前の問題ですからね」
●010200●「不仅如此，她还会去游戏厅搞那里的常客，玩网游时把欧洲阵营的人挑唆成对手，有这些姑且还谈不上品性恶劣的问题。」


○010292○「これからはもっとこう、ゲームやパソコンに毒されていない、そんな田舎から上京してきたばかりのピュアな女性が台頭するべきなんです」
●010292●「今后应该多兴起那种，没有被游戏和电脑毒害过，刚从乡下来到东京的清纯的女孩子」


○010896○「常識的な両親に、少々過保護に愛されてきた温室育ち系美少女！」
●010896●「受到有常识的父母，稍微过度保护关爱，在温室中长大的美少女!」


○011188○「もしくは趣味が読書に畑弄り、おばあちゃんの肩たたきと言ったノーリア充、ノーオタクの無添加100％！　オーガニック美少女などなど！！」
●011188●「或者兴趣爱好是读书、种田、给奶奶捶背，无现充、无宅属性的无添加100% !　有机美少女等等!！」


○011280○「もちろんどちらも教育のため、20歳までパソコンはおろか、ネット接続すら制限されたケータイでのみ他人とコンタクトを取ってきたような……！」
●011280●「当然两者都是为了教育考虑，20岁之前别说电脑了，就连上网都被限制，只能用手机和别人联系的那种……!」


○012076○「痛ぇ！！　つねるな！」
●012076●「好痛!！　别拧别拧!」

○012708○空
●012708●空

○012716○「あら、虫が止まってたから追い払ってあげただけよ？」
●012716●「哎呀，有只虫子落在那里，我只是帮你把它赶走了喔?」

○013416○彩里沙
●013416●彩里沙

○013424○「いいぞもっとやれ、です」
●013424●「干得好，再多赶几下，的说」

○014068○あゆみ
●014068●步海

○014076○「お兄さん……今のは失礼だよ……」
●014076●「哥哥……刚才那样太失礼了……」

○014236○紺野さんだけでなく、あゆみちゃんからも非難の視線が……！
●014236●不仅仅是绀野，连步海也投来了责难的目光……!

○014328○神様すみません、俺は生まれつき二次元脳なのでこれでも間違ったことは言っていないと主張したい！
●014328●神明大人对不起，我生来就是二次元脑，所以就算这样，我也想主张自己并没有说错!


○014840○「いや、あゆみちゃん、これは本当に大変なことなんだ」
●014840●「不，步海，这真是件大事」

○015472○あゆみ
●015472●步海

○015480○「そ、そうなんですか？」
●015480●「是，是这样的吗?」


○015572○「ああ、もしこれがウイルス性空萌え流行炎なら、一刻も早く患者を緊急病棟に隔離しないと……！」
●015572●「啊，如果这是病毒性空萌流行炎的话，一定要尽快把患者隔离到紧急病房……!」


○015664○「気がつけば辺り一面、空の寒いギャグがないと生きていけない……」
●015664●「一不留神周围所有人，就会变成没有空的冷笑话，就活不下去的……」


○015756○「そんな……！　飢餓状態のイグアナフェチ共が……！！」
●015756●「那样的……!　饥饿状态美洲鬣蜥癖的党羽……!！」

○016480○空
●016480●空

○016488○「いたいけな少女に何を真顔で吹き込んでるのよ！！」
●016488●「你用一本正经的表情对可爱的少女灌输些什么呢!！」

○016580○いやでも、お前の場合本気で男が言い寄ってきたら、絶対イグも一緒に可愛がれって強要しそうじゃん。
●016580●不过，如果真的有男人过来跟你搭话，你绝对会强行要求那人和你一起疼爱美鬣的。


○017092○「まあでも、真面目な話さ、お前いい加減男作れって」
●017092●「嗯不过，认真的说，你差不多该找个男人了」


○017184○「いくら今は一人が楽しいって言ってもな」
●017184●「不管你现在说一个人有多么开心」


○017276○「将来自分の腕でガバガバ儲けて貯金が増えても、結局３０超えた辺りでみんな一人じゃ寂しくなるんだよ」
●017276●「即使将来靠自己的本事赚了很多钱，也有很多存款了，但到30多岁的时候，大家还是都会觉得一个人很寂寞的」

○017976○志帆
●017976●志帆

○017984○「え？　なにか言った？」
●017984●「诶?　你说什么?」


○018076○「支配人は大丈夫です」
●018076●「主管没事的」


○018168○「でもそれでダックスかトイプードル辺りを飼い始めたらアウトだと思います」
●018168●「但是我想，如果真到了开始养短腿猎狗啊狮子狗防老的时候，基本就没救了」

○018800○志帆
●018800●志帆

○018808○「なんだと」
●018808●「啥」

○019104○支配人、時間は有限です。<
●019104●主管，时间是有限的。<

○019832○空
●019832●空

○019840○「くっく……」
●019840●「哈哈……」


○020024○「いや、お前も何他人事みたいに聞いてんだ」
●020024●「不是，你怎么像在听和自己无关的事一样呢」

○020116○一応これでも心配しているんだが、こいつの場合そんなこと知ったこっちゃないんだろう。
●020116●我还是在为她担心的，不过毕竟是这家伙，应该自己不觉得有什么吧。

○020208○まあ逆に、過度に気にされても空っぽくないし。
●020208●不过反过来说，过分在意的话反而不像空的性格了。

○021364○萌美
●021364●萌美

○021372○「あーあ、でもクリスマスはやっぱいいよねえ」
●021372●「啊，不过圣诞节还是不错啊」

○022004○志帆
●022004●志帆

○022012○「どうしたの？」
●022012●「怎么了？」

○022656○萌美
●022656●萌美

○022664○「今日のお客様で、もうずっと手を繋ぎっぱなしですっごく幸せそうにしてるカップルがいて」
●022664●「今天的客人中，有一对一直牵着手，看起来非常幸福的情侣」

○023364○彩里沙
●023364●彩里沙

○023372○「私も見ました」
●023372●「我也看到了」

○024016○あゆみ
●024016●步海

○024024○「わ、私も」
●024024●「哇，我也是」

○024656○萌美
●024656●萌美

○024664○「そりゃそうよ、半分以上カップルだもの」
●024664●「那也难怪，毕竟今天一半以上都是情侣嘛」

○025796○志帆
●025796●志帆

○025804○「羨ましくなっちゃったの？」
●025804●「羡慕了嘛?」

○026448○萌美
●026448●萌美

○026456○「あはは、やっぱこういう日くらいちょっとだけ乙女チックってやつになってもしょうがないんじゃないかなって」
●026456●「啊哈哈，果然这种日子，还是难免会变得稍微有些少女心了呢……」

○027100○萌美
●027100●萌美

○027108○「キャラじゃないっすけど」
●027108●「虽然不符合我的性格」

○027740○志帆
●027740●志帆

○027748○「キャラじゃないってことはないんじゃないかしら」
●027748●「倒也没有不符合性格吧?」

○028392○萌美
●028392●萌美

○028400○「いやいやいや……そういう支配人こそ、どうなんです？」
●028400●「不，不，不……说到这个，主管才是，你羡慕吗?」

○029032○志帆
●029032●志帆

○029040○「あら」
●029040●「啊呀」

○030172○空
●030172●空

○030180○「それちょっと気になる話題」
●030180●「这个话题有点令人在意呢」

○030824○志帆
●030824●志帆

○030832○「あらあらあら」
●030832●「哎呀哎呀哎呀」

○030924○急に静かになるフロア。
●030924●整个楼层突然变安静了。

○031016○しかしメガネくんとフィリップは鼻で笑っている。
●031016●不过四眼和菲利普在憋笑。

○031660○志帆
●031660●志帆

○031668○「ど、どうしてみんなこっちを見るの？」
●031668●「为，为什么大家都在看这边啊?」

○032300○空
●032300●空

○032308○「みんなが気になるところだからです」
●032308●「因为大家都很在意」

○032952○志帆
●032952●志帆

○032960○「ふぅ〜ん」
●032960●「嗯~」

○033052○うわあ、絶対真面目に答える気なさそうこの人。
●033052●哇，这个人绝对没有打算认真回答。


○033320○「えー、皆様、この手の話題で我が城の主をいじめるのはやめましょう」
●033320●「咳，各位，不要用这种话题来欺负我们的城主了吧」


○033412○「というかあまり調子に乗って踏み込むと、俺が後で石井さんや森さんからお叱りを受けるので！」
●033412●「或者说太得意忘形问得深入的话，我之后会被石井和森骂的！」

○033624○佐藤
●033624●佐藤

○033632○「モチョッピィ！」
●033632●「莫裘匹！」

○033928○あれ、佐藤くんいたの！？<
●033928●啊，佐藤君来了!？<

○035088○空
●035088●空

○035096○「恋愛って、結局どういうものだと思います？」
●035096●「你觉得恋爱到底是什么样的呢?」

○035740○志帆
●035740●志帆

○035748○「なんだかちょっと真面目な質問ね？」
●035748●「总觉得是很认真的问题呢?」

○036380○空
●036380●空

○036388○「ま、まあまあ。たまには」
●036388●「啊，还行吧。随便问问」

○036480○おいやめろ空。自ら地雷を踏みに行くな。
●036480●不要啊，空。不要主动去踩地雷。

○037180○志帆
●037180●志帆

○037188○「恋愛に求めるところはきっと人それぞれ違うと思うけど……」
●037188●「我想每个人对恋爱的要求一定都不一样……」

○037820○志帆
●037820●志帆

○037828○「そうね。一緒にいるのが自然で、それでいて楽しく過ごせる人とならきっと良い恋愛ができるんじゃないかしら」
●037828●「是的呢。如果和一个人在一起很自然，而且能很开心的话，那么和他一定也会有一段美好的恋情的吧」

○038472○萌美
●038472●萌美

○038480○「なんか大人だぁ……」
●038480●「好成熟的想法啊……」

○039112○彩里沙
●039112●彩里沙

○039120○「ためになります」
●039120●「学到了」

○039832○みんな騙されちゃ駄目だ！　この人今一般論で自分の答えを平気ですり替えたぞ……！！
●039832●大家不要上当!　这个人正在偷用大众的观点来当作自己的回答……!！

○040532○志帆
●040532●志帆

○040540○「なんて。仕事が恋人な私の意見なんて聞いちゃ駄目だと思うわよ？」
●040540●「我说笑的。像我这种把工作当作恋人的人，说的意见是不能听的吧？」

○041240○空
●041240●空

○041248○「ほら、空いたよ」
●041248●「看，杯子空啦」


○041340○「おう、サンキュー」
●041340●「哦，谢谢」

○041500○グラスが空いたので、空がダバダバとワインを注いでくれる。
●041500●玻璃杯空了，空咕咚咕咚地帮我倒入了红酒。

○041592○ちなみにこのワイン、割と上等な物らしい。
●041592●顺便一提，这瓶红酒好像是高级货。

○041684○無礼講にこんなワインを平気で出してくるなんて、支配人やっぱり太っ腹！
●041684●虽说是抛开身份的庆功会，但主管居然拿出这么贵的红酒，果然很大方!


○041776○「それより空、お前今夜はだいぶ飲んでるみたいだけど、平気なのか？」
●041776●「空，你今晚好像喝了很多，没事吧?」

○042408○空
●042408●空

○042416○「大丈夫よ。あんたこそ飲み足りないんじゃないのー？」
●042416●「没关系喔。你才是，还没喝够吧?」

○043944○空
●043944●空

○043952○「ほらほらみんなもお酒足りてるー？？」
●043952●「大家的酒都够吗?？」

○044044○そう言って、あゆみちゃんと紺野さんにはオレンジジュースを注いでまわる空。
●044044●空一边说着，一边帮步海和绀野倒了橘子汁。

○044136○俺もワインの次は、もえみんを焚きつけてビールにいこうかと思案した。
●044136●我也在想喝完红酒后，要不要唆使萌美亲去喝啤酒。


○045588○「あ、あれ？」
●045588●「啊，咦?」


○045680○「みんなもう寝ちゃったか……」
●045680●「大家都睡着了嘛……」

○045772○気づけば、みんな静かになり、俺一人だけが酒をあおっていた。
●045772●回过神来，大家都安静下来，就我一个人还在闷着酒。

○045864○酒を飲んでいないあゆみちゃんや紺野さんまで、さすがに疲れているのか爆睡中だ。
●045864●步海和绀野没喝酒也倒下了，到底还是太累了，睡得很熟。

○046076○萌美
●046076●萌美

○046084○「くー、くー……ふにゃああ、もう食べれにゃあああい……」
●046084●「唔，唔……哈呀，已经次不下了呀……」


○046356○「……」
●046356●「……」

○046448○俺も適当な壁に背を預けて、一息ついた。
●046448●我也随意靠在墙上，稍微休息一下。

○046540○みんなよっぽど疲れていたのか、ちょっとやそっとじゃ起きそうにない雰囲気だ。
●046540●大家看上去都非常疲惫，短时间内都不会醒过来了。

○046632○時間はまだまだあるし、しばらく寝かせておいても問題ないだろう。
●046632●时间还早，让她们好好睡一会儿也没关系吧。


○046724○「俺もちょっと休むか……」
●046724●「我也稍微休息一下吧……」

○046816○ぼんやりと、フロア全体を見渡す。
●046816●我有些恍惚地望着整个大厅。

○046908○今ではすっかり馴染んでしまったこの風景。
●046908●现在已经非常熟悉这里的样子了呢。

○047000○たくさんバイトをしてきた中でも、こんなに居心地のいい場所は初めてかも。
●047000●虽然做过的那么多份兼职，但遇上这么令我舒心的地方，好像还是第一次。

○047212○空
●047212●空

○047220○「う、うう……」
●047220●「嗯，嗯……」


○047312○「お」
●047312●「哦」

○047944○空
●047944●空

○047952○「あだまいだい……」
●047952●「头好痛……」


○048044○「起きたか……？」
●048044●「你醒了吗……？」

○048676○空
●048676●空

○048684○「今何時？」
●048684●「现在几点啦?」


○048776○「みんな寝てるけど、さっきからそんなに経ってないぞ」
●048776●「虽然大家都睡着了，不过还没有睡多久」

○049592○空
●049592●空

○049600○「うぇ……頭痛い……」
●049600●「呜……头痛……」


○049692○「お前疲れてんのに、今日ははしゃぎ過ぎだろ」
●049692●「是因为你今天都这么累了，还玩那么嗨」

○050324○空
●050324●空

○050332○「ここではしゃがないでいつはしゃぐのさー……う……」
●050332●「这种时候不嗨一些，什么嗨嘛……」

○050616○そう言うと頭を抱えて、目の前のテーブルに突っ伏す空。
●050616●空这么说着，一边抱着头，趴在面前的桌子上。

○050708○ビールにウイスキー、それからワインまで飲みまくってたら、そりゃ頭の一つも痛くなる。
●050708●啤酒加上威士忌，再加上红酒都喝了个遍的话，脑袋当然会疼了。


○050800○「おいおい大丈夫なのか？」
●050800●「喂喂，你没事吧?」


○050892○「お前去年のクリスマスも、酒の飲みすぎでブッ倒れただろ？」
●050892●「你去年圣诞节，也因为喝太多酒醉倒了吧?」

○050984○こいつは去年、俺の母ちゃんとクリスマスに飲み明かし、マジで看病が必要なほどブッ倒れた。
●050984●这家伙圣诞节去年和我妈妈一起喝了一个通宵，甚至醉到真的需要人照顾的程度了。

○051076○空は酒には強いが、それでも俺の母ちゃんに泡盛とラム酒を飲ませられ、最後は寝ゲロまで吐いた経験がある。
●051076●虽然空酒量很好，但还是被我妈用气泡酒和朗姆酒灌醉过，最后醉倒在地上时还在吐。


○051168○「俺嫌だからな、今年もお前の看病するの」
●051168●「我今年可不想再照顾你一次了啊」


○051260○「いくらアルコールに強いからって、正しい飲み方が出来ないんじゃ、この酒だって造った連中に失礼だろ」
●051260●「即使酒量再好，如果不能正确品酒的话，还是会愧对对那些酿酒师的」

○051616○空
●051616●空

○051624○「そしたらまた隼人に看病してもらっちゃおうかな……」
●051624●「那样的话，就再让隼人照顾一下我吧……」

○051868○空
●051868●空

○051876○「そしたらまたあんたに看病してもらっちゃおうかな……」
●051876●「那样的话，就再让你照顾一下我吧……」

○052244○人の話を聞け。<
●052244●听听别人讲的话啊。<


○052432○「なら１時間１０万円な」
●052432●「那就1小时10万日元吧」


○052524○「ゲロの処理に衣服の洗濯、それから俺の貴重な時間を潰したというオプション料込みで、そこからさらに５万はもらおうか」
●052524●「处理呕吐物还有洗衣服，再加上浪费我宝贵时间的附加费用，再加收5万」

○052916○空
●052916●空

○052924○「私の看病が出来るって言うなら、逆にお金払って看病させて下さいって来るべきじゃない？」
●052924●「这可是照顾我哎，不应该是为了能够有幸照顾我，反而要付钱给我的吗?」


○053016○「……」
●053016●「……」


○053108○「………………」
●053108●「………………」


○053200○「悪い。それはないわ」<
●053200●「不好意思。这个就不太现实了」<

○053292○つーかお前、いい歳こいて幼馴染にゲロの処理させるってさすがにどうなんだ。
●053292●你啊，年纪也不小了，还要让你的青梅竹马来处理呕吐物是怎么回事啊?

○053684○空
●053684●空

○053692○「あーあ……」
●053692●「哎呀……」

○053904○空
●053904●空

○053912○「結局、今年もクリスマス一緒かぁ……」
●053912●「结果，今年也是一起过的圣诞节啊……」


○054004○「今回はバイト先も一緒だし、ある意味しょうがないな」
●054004●「这次打工的地方也是一样的，从某种意义上来说没办法吧」

○054360○空
●054360●空

○054368○「隼人がバイト先にまで私を追いかけてくるなんて……想定外だったわ」
●054368●「隼人竟然都追到我打工的地方来了……确实是意料之外」

○054612○空
●054612●空

○054620○「あんたがバイト先にまで私を追いかけてくるなんて……想定外だったわ」
●054620●「你竟然都追到我打工的地方来了……确实是意料之外」


○054712○「人聞きの悪いこと言うな。他のやつが聞いたら誤解するだろ」
●054712●「不要说这种奇怪的话。其他人听了会误会的」


○054804○「それにあれだからな、俺がここへ来たのは支配人の誘いがあったからだ」
●054804●「而且，我来这里是因为受到了主管的邀请」


○054896○「あと俺、単純だから時給の高さに釣られたのもある」
●054896●「还有，我只是单纯地被高薪诱惑到了」

○055108○空
●055108●空

○055116○「知ってる」
●055116●「我知道」

○055508○空
●055508●空

○055516○「でも私がいて内心ちょっと嬉しかったり？」
●055516●「但是我也在这里，你就没有一点窃喜吗?」


○055608○「まあ、そりゃ全員知らない職場よりは立ち回りやすいからな」
●055608●「确实，毕竟会比谁都不认识的职场更容易融入」


○055700○「そういう意味では、今回お前にも感謝はしてる」
●055700●「从这一点上来讲，也要谢谢你了」

○055912○空
●055912●空

○055920○「そーよー。感謝しなさい」
●055920●「是哟~ ~。要好好感谢我」


○056012○「まあ全員知らないって言っても、支配人とは店に来る前日に知り合ったんだけどな」
●056012●「不过，虽说是大家谁都不认识，但其实在来店里的前一天就认识主管了」


○056104○「そういう意味では紺野さんもあゆみちゃんも似たようなもんだし」
●056104●「从这个意义上来说的话，绀野和步海也都差不多」


○056196○「メガネくんなんて、俺が何年もここで働いてたとしても、きっと今のままな気がするぞ」
●056196●「至于四眼，总觉得，就算是我在这里工作好几年，也肯定跟现在一样一个德行」

○056408○空
●056408●空

○056416○「彩里沙は私の紹介なんだから、私のおかげでしょうが」
●056416●「彩里沙可是我介绍的，是我的功劳吧」


○056508○「まあそうだな、でもあゆみちゃんは違うぞ」
●056508●「好像是这样，不过步海可不一样喔」

○056720○空
●056720●空

○056728○「あゆみちゃんはあんたの後でしょ」
●056728●「步海是在你之后入职的吧?」

○056820○そうだった。
●056820●是的。

○056912○なんかあゆみちゃんって、職場でもしっかりしてるから俺より後に入ったイメージが全然ない。
●056912●总觉得步海在工作中非常可靠，很难让人联想到她其实是我的后辈。

○057124○空
●057124●空

○057132○「はぁ〜〜あぁ……」
●057132●「唉～～……」


○057224○「なんだよ、盛大にため息なんかついて」
●057224●「干嘛叹这么长的气」

○057436○空
●057436●空

○057444○「これだけ周りに女の子がいて……彼女の一人も作れないとは……情けなくてね」
●057444●「周围明明有这么多女孩子的……却连一个女朋友都交不到……真是可怜喔」


○057536○「作れないんじゃないぞ」
●057536●「不是交不到」


○057832○「作っていないだけだ……！」<
●057832●「只是我没有去交……！」<

○058020○苦し紛れの言い訳をしてみる。
●058020●努力找了个煞有其事的借口。

○058412○空
●058412●空

○058420○「正直な話、このお店にはあんたの嫌うような女子はいないわよね」
●058420●「说真的，这家店的女孩子中，没有你讨厌的类型吧」


○058512○「ああ、それは認める」
●058512●「嗯，这点我承认」


○058604○「はっきり言って、みんな良い子だよ」
●058604●「老实说，大家都很好」


○058696○「支配人だって毒は吐くけど親切だし、もえみんや紺野さんだって悪いやつじゃない」
●058696●「主管虽然嘴很毒但很亲切，萌美亲和绀野也都不坏」

○058908○空
●058908●空

○058916○「そういう環境に身をおいて、結局作れないってことは、もうこれは……」
●058916●「身处在这样的环境中，但还是，但还是交不到女朋友，这就是……」

○059128○空
●059128●空

○059136○「彼女を作る才能がないってことよね」
●059136●「没有交女朋友的才能吧」


○059524○「さ、才能！？」<
●059524●「才，才能!？」<

○059712○やめろ、何だか急に自分が惨めに思えて来るんだが……！
●059712●你别说了，突然开始觉得自己很悲惨……！

○059924○空
●059924●空

○059932○「今まで、向こうが悪いと女のせいにしてきたあんたも、ついにそのメッキが剥がれ落ち、ただの非モテ男としての生態が明らかに……」
●059932●「你之前一直对女生横挑眉毛竖挑鼻，现在这个虚假的外壳终于剥落了，暴露出了真相，你是一个不受欢迎的男人……」


○060024○「非モテ男？」
●060024●「不受欢迎的男人?」


○060116○「フフ、残念だったな。俺は２枚目と３枚目を自由に使い分ける男……」
●060116●「呵呵，真可惜啊。我可是能够在帅气和逗逼之间自由切换的男人……」


○060208○「それをただの非モテと表現するとは、些か軽率だぞ」
●060208●「你现在就定论成不受欢迎，有些轻率了」

○060420○空
●060420●空

○060428○「ほーう、どう違うというのかしら」
●060428●「哦嚯，哪里不一样呢?」


○060520○「つまり……」
●060520●「也就是说……」


○060816○「まだその機会が訪れていないというだけだ」<
●060816●「只是契机还没有到来而已」<

○061124○空
●061124●空

○061132○「クリスマスという絶好の機会を逃しておいて？」
●061132●「专门错过圣诞节这个绝好的机会吗?」


○061224○「年末年始があるだろ」
●061224●「还有年末新年吧」


○061316○「一緒に年越し。初日の出」
●061316●「一起跨年。新年的第一次日出」


○061408○「それから初詣におせちのドカ食い！　年始の無駄につまらない超編ドラマをダラダラ見るなど……！！」
●061408●「还有新年参拜和大吃年节菜的时候!　悠闲地看年初无聊的长篇电视剧等等……!！」


○061500○「まああれだな、俺からすれば冬はクリスマスより年始の方がテンションは上がる」
●061500●「其实就是说，在我看来，要说冬天的话，新年要比圣诞节更令人激动」

○061712○空
●061712●空

○061720○「ふむふむ。ということはあと一週間で、勝負をかける、と」
●061720●「嗯嗯。也就是说，你要在接下来的一周里采取行动咯」


○061812○「さあな」
●061812●「你猜」


○061904○「そこはご想像におまかせする」
●061904●「这就随便你想象啦」

○062116○空
●062116●空

○062124○「で、誰なの？」
●062124●「所以，是谁？」


○062216○「ん？」
●062216●「嗯?」

○062752○空
●062752●空‘

○062760○「もし本当に機が熟していないだけだとして、隼人の本命は誰なの？」
●062760●「如果真的只是时机不成熟的话，那么隼人喜欢的人是谁呀?」

○063004○空
●063004●空

○063012○「もし本当に機が熟していないだけだとして、あんたの本命は誰なの？」
●063012●「如果真的只是时机不成熟的话，那么你喜欢的人是谁呀?」


○063104○「いきなりそんなこと言われてもな」
●063104●「你突然这么问我我也」

○063316○空
●063316●空

○063324○「まだ相手も絞りきれてないの？」
●063324●「还没确定好人选吗?」


○063416○「まあな、そんなところだ」
●063416●「大概就是这样」


○063508○「俺は石橋を叩きながらほふく前進する男だからな」
●063508●「我可是一个谨小慎微的人」


○063600○「遠足や修学旅行の前日には、テルテルな坊主を１００体用意し、死んだばあちゃんの墓前に晴天祈願して臨むほどだ」
●063600●「会在郊游和修学旅行的前一天，准备100个晴天娃娃，亲自到去世的奶奶的墓前祈求晴天」

○063812○空
●063812●空

○063820○「も〜っ！　誰でもいいから付き合っちゃいなよ」
●063820●「真是的～！　谁都可以啦，你快去随便交个女朋友」


○063912○「誰でもっておい」
●063912●「什么谁都可以」


○064004○「それで本当に誰かと適当に付き合ったりしたら、それこそクソ女と同類コースになるだろ」
●064004●「要是真的随便和谁就交往的话，就真的和屑女人变成同类了」

○064216○空
●064216●空

○064224○「そんな固いこと言ってるから、いつまでも彼女いない歴イコール年齢の、童貞非モテ男なのよ」
●064224●「就是因为你一直说这种死板的话，才会变成母胎solo、不受欢迎的处男」


○064316○「悪いが童貞もなかなかいいもんだぞ？」
●064316●「真是不好意思，但当处男其实也不错吧？」


○064408○「現実の性体験に思いを馳せつつ、リアルでは様々なオナホたちと刺激的な体験が出来るんだからな」
●064408●「可以对现实中的性体验想入非非，实际上又可以用各种各样的飞机杯寻找刺激」


○064500○「たまにリアルで経験しない方が、男としては選ぶ選択肢が広がる分、幸せなんじゃないかと思えるほどだ」
●064500●「我甚至偶尔会觉得，在现实生活中没有经验的人，作为男人所能选择的选项范围更广，也就相应的更加幸福」

○064592○特に新作のローションや、革新的なオナホが発売すると胸が躍る。
●064592●特别是当有新型的润滑液和革新的飞机杯发售时，真是兴奋不已。

○064684○既婚者は嫁にオナホやエロゲを容赦なく捨てられるって話も聞くし、俺はそんな生活だけはごめんだ。
●064684●听说已婚人士会被妻子毫不留情地扔掉飞机杯和小黄油，我可绝对不想过那种生活。

○065076○空
●065076●空

○065084○「だって正直どうかと思うよ」
●065084●「老实说，有点微妙」


○065176○「どうもこうも、哀れむなら好きなだけ哀れんでくれ」
●065176●「总之，你要怜悯我的话就随你怜悯好啦」


○065268○「彼女が欲しいと言ってもだな、俺はそいつに魂まで捧げる気はないぞ」
●065268●「虽然我说想要女朋友，但我可没有把灵魂都献给她的打算喔」

○065480○空
●065480●空

○065488○「ああ、哀れ……」
●065488●「啊，可怜……」


○065580○「………」
●065580●「………」

○065972○空
●065972●空

○065980○「………」
●065980●「………」

○066372○空
●066372●空

○066380○「私にしとく？」
●066380●「要不就我吧?」

○066472○は……？
●066472●啊……?

○066684○空
●066684●空

○066692○「……なんてね」
●066692●「……逗你的啦」


○066784○「………」
●066784●「………」

○066996○空
●066996●空

○067004○「まあ、ないよね」
●067004●「好像是没什么可能呢」

○067216○空
●067216●空

○067224○「……でもさ、ところによりなくはない、とかだったりしない？」
●067224●「……但是，非要说好像也不是没可能，之类的?」


○067316○「なんだよそれ。天気予報かよ」
●067316●「什么啊。天气预报吗」

○067528○空
●067528●空

○067536○「そうね。今日の空さんの心模様は、晴れ、時々バゲット、ところにより大嵐……って感じ」
●067536●「是啊。今天空的心情，是晴天，有时有法棍，局部地区有暴风雨……的感觉」

○067928○空
●067928●空

○067936○「なーんか、最近調子狂っちゃってさ……」
●067936●「总觉得，最近状态不好呢……」

○068028○空が机に突っ伏しながら、ぼやく。
●068028●空一边趴在桌子上，一边发牢骚。

○068240○空
●068240●空

○068248○「あんたが、誰かとつきあったりしたら………」
●068248●「如果你和谁交往的话……」

○068604○空
●068604●空

○068612○「隼人と今までどおりの関係でいられるのかなって」
●068612●「我还能和隼人保持现在这样的关系嘛」

○068856○空
●068856●空

○068864○「あんたと今までどおりの関係でいられるのかなって」
●068864●「我还能和你保持现在这样的关系嘛」


○068956○「お前、やっぱ今日は酔いすぎだろ。もっと水持ってくるか？」
●068956●「你今天果然喝太多酒了吧。我再给你倒点水吧?」

○069168○空
●069168●空

○069176○「まあ、酔ってるけど……」
●069176●「虽然我确实是喝多了……」

○069472○空
●069472●空

○069480○「酔いの勢いとか、そういうんじゃないから」
●069480●「但才不是喝醉了瞎说的呢」


○069572○「……」
●069572●「……」

○069784○空
●069784●空

○069792○「………」
●069792●「………」

○070184○空
●070184●空

○070192○「ねえ、私にしときなって」
●070192●「喂，和我处吧」

○070392○……いつからだった？
●070392●……是从什么时候开始，

○070484○空の瞳がまっすぐに俺を見つめていたのは。
●070484●空的眼眸一直这样直直看着我的？

○070576○口調は冗談めかしているが、これは真面目な話をしようとしている時の顔だ。
●070576●她的语气像在开玩笑，但表情是正经讲话时的表情。


○070668○「……」
●070668●「……」


○070760○「そうだな……」
●070760●「让我想想……」


○070852○「そういう選択肢も……ありかもな……」
●070852●「或许确实……也有这个选项……」

○070944○冗談でもなんでもなく、そんな言葉が驚くほど自然に出た。
●070944●我没有在开玩笑之类的，这句话就很自然地从我嘴里散落出来了。

○071036○生まれたときから、ずっと俺の横にこうしていた空。
●071036●从出生的时候开始，一直在我身边的空。

○071128○普段なら負けた気がして絶対に言わないが、俺が一番信頼を寄せている異性は、好き嫌いにかかわらず……
●071128●平时总觉得讲出口的话就输了，但和喜欢讨厌都无关，我最能信赖的异性是……


○071220○「……」
●071220●「……」

○071312○それは、間違いなくこいつだった。
●071312●毫无疑问，就是这个家伙。

○071524○空
●071524●空

○071532○「料理、洗濯、掃除……苦手だけど、そこそこはできるし」
●071532●「做饭、洗衣服、打扫……虽然我不擅长，但也都还算可以」

○071744○空
●071744●空

○071752○「私が相手なら変に気を遣う心配ないでしょ？」
●071752●「如果是我的话，你就不用有多余的顾虑了吧?」


○071844○「……」
●071844●「……」


○071936○「アホか、お前料理に限らず家事はいつも完璧だろ……」
●071936●「说什么呢，你不只是料理，所有家务活不都一直做得很完美嘛……」


○072208○「お前、本気なのか？」
●072208●「你是认真的吗?」


○072300○「冗談ならこのタイミングはまずいからやめておけ」
●072300●「如果是开玩笑的话，现在可不是个好时机」

○072512○空
●072512●空

○072520○「………わかってるよ」
●072520●「………我知道啊」


○072612○「わかってるなら、尚更もう少し言葉を選べよ……」
●072612●「你知道的话，就更应该斟酌好了再说吧……」


○072704○「じゃないと俺、このまま本当に真に受けるだろうが……」
●072704●「不然的话，我可能就当真接受了……」

○073096○空
●073096●空

○073104○「だから……」
●073104●「所以说……」


○073884○「お、おい……」
●073884●「喂，喂……」

○074516○空
●074516●空

○074524○「…………冗談じゃないよ？」
●074524●「…………我没有在开玩笑啦」

○075156○空
●075156●空

○075164○「ちゅっ……」
●075164●「亲……」


○075256○「……」
●075256●「……」

○075348○少し暖かい、柔らかな感触。
●075348●略带温暖的、柔软的触感。


○075632○「お、お前……」
●075632●「你，你……」

○076024○空
●076024●空

○076032○「………」
●076032●「………」

○076244○空
●076244●空

○076252○「冗談じゃ、ないよ」
●076252●「我没有，在开玩笑哟」

○076644○空
●076644●空

○076652○「私にしときなって」
●076652●「和我处吧」


○076744○「……」
●076744●「……」

○077136○空
●077136●空

○077144○「返事」
●077144●「你的回答呢?」


○077236○「……」
●077236●「……」

○077628○空
●077628●空

○077636○「へ・ん・じ」
●077636●「回答呢」


○077728○「お前こそ」
●077728●「要问你才对」


○077820○「俺みたいなこんな変態で、いいのかよ……」
●077820●「像我这样的变态，真的好吗……」

○078032○空
●078032●空

○078040○「却下。質問に質問で返すのは駄目。小学生でも知っている常識」
●078040●「驳回。不能用提问回答提问。这可是连小学生都知道的常识」

○078252○空
●078252●空

○078260○「返事。はいかイエスで」
●078260●「回答呢。是好还是YES」


○078352○「どっちも肯定じゃん」
●078352●「这两个不都是肯定回答嘛」

○078744○空
●078744●空

○078752○「早く。返事」
●078752●「快点。回答我」


○078844○「一応聞いておくが」
●078844●「我先问一下」


○078936○「この場合、俺に拒否権ってあるのか？」
●078936●「这种情况下，我有否决权吗？」

○079244○空
●079244●空

○079252○「ない」
●079252●「没有」


○079440○「お、お前な……」
●079440●「你，你啊……」

○079832○空
●079832●空

○079840○「さあ、返事」
●079840●「来吧，回答吧」


○079932○「………」
●079932●「………」


○080024○「わかった、俺の負けだ」
●080024●「好了好了，是我输了」


○080116○「付き合うか。俺たち」
●080116●「我们交往吧」

○080328○空
●080328●空

○080336○「駄目、やり直し」<
●080336●「不行，重新来过」<


○080428○「は！？」
●080428●「啊！？」

○080820○空
●080820●空

○080828○「誠意がない、ドキドキしない、愛がない」
●080828●「没有诚意，没有心动，没有爱意」


○080920○「ボロクソだな」
●080920●「还真是贬得一文不值啊」


○081012○「それじゃあ俺、この場合なんて答えればいいんだよ」
●081012●「那么这种情况，我应该怎么回答呢」

○081224○空
●081224●空

○081232○「ちょっと考えればいくらでも出てくるでしょ？」
●081232●「稍微想一下，就会有很多想法了吧?」

○081324○頭ではわかっちゃいるが、いざ言葉にしようとすると恥ずかしい。
●081324●虽然我的大脑明白，但要说出来实在是令人害羞。

○081416○それは多分空も同じで、ある意味さっきの言葉が今のこいつにとっての精一杯かもしれない。
●081416●这一点大概空也是一样的，从某种意义上来说，刚才的话对现在的这家伙来说，也许已经是竭尽全力了。


○081508○「……」
●081508●「……」


○081600○「なあ、お前今かなり緊張してるだろ」
●081600●「那个，你现在很紧张吧」

○081992○空
●081992●空

○082000○「し、してないし」
●082000●「我，我才没有呢」


○082092○「じゃあ最後の決定的な一言はそっちが言えよ」
●082092●「那么，最后决定性的那一句话就由你来说吧」

○082304○空
●082304●空

○082312○「………」
●082312●「………」


○082404○「先に言っておくが、お前これはもうそっちから告白してるも同然だからな」
●082404●「我先说好，你现在等于是在向我表白喔」


○082496○「この際ハッキリ言ってもらおうか」
●082496●「趁这个机会讲清楚吧」


○082588○「俺のこと、好きとか好きとか好きとか」
●082588●「你是喜欢我，还是喜欢我还是喜欢我啊」

○082980○空
●082980●空

○082988○「………」
●082988●「………」

○083200○空
●083200●空

○083208○「ないわよ？」
●083208●「没有喔？」


○083300○「ないのかよ。というかせめてそこは言えよ」
●083300●「没有啊。这时候你好歹要说喜欢吧」

○083512○空
●083512●空

○083520○「私にもプライドってものがね。時々……ほんの少しだけ、あるの」
●083520●「自尊心这种东西。我有时候……也有一点点的」

○083912○空
●083912●空

○083920○「あんただって男として、それを女の子から先に言わせるつもり？」
●083920●「你作为一个男人，打算让女孩子先说吗?」


○084012○「こ、この野郎……」
●084012●「你，你这混蛋……」

○084284○本当に、こいつは土壇場でいい度胸をしている。
●084284●真是的，这家伙在最后关头就很有胆量。

○084376○普通なら腹の立つ一言も、こいつが言うといつも自然に許せてしまうのは何故だろう。
●084376●平时会让我恼火的话，但只要是由这家伙嘴里说出来，就会自然而然地原谅她，这是为什么呢。

○084588○空
●084588●空

○084596○「お膳立てをしてあげてるんだからさ、ね？」
●084596●「我在帮你铺垫呀」


○084688○「………」
●084688●「………」

○085080○空
●085080●空

○085088○「………」
●085088●「………」


○085180○「………」
●085180●「………」


○085272○「わかった」
●085272●「我知道了」


○085364○「じゃあ付き合おうぜ。今日からお前が俺の彼女だ」
●085364●「那我们就交往吧。从今天开始，你就是我的女朋友啦」

○085756○空
●085756●空

○085764○「ふふん♪」
●085764●「嗯哼哼～」


○085856○「ん……？」
●085856●「嗯……？」

○086248○空
●086248●空

○086256○「サービスタイムは終了しました。私の勝ち」
●086256●「福利时间结束啦。是我赢了」


○086348○「か、勝ちって、一体何の勝負だよ」
●086348●「赢，赢什么，是在比什么?」

○086560○空
●086560●空

○086568○「今後の主導権争いのよ。まあ昔からだけど。せいぜい私の尻に敷かれるがいいわ」
●086568●「今后的主导权之争。虽然从前便是这样。你就老老实实当个妻管严吧」


○086660○「……て、てめえ」
●086660●「……你，你这家伙!」

○087052○空
●087052●空

○087060○「……ふふ」
●087060●「……嘻嘻」


○087152○「………」
●087152●「………」


○087244○「やっぱり、お前には敵わないな」
●087244●「果然还是，赢不了你啊」


○087336○「まあこれからも楽しく尻に敷いてくれるなら、それもまた俺の人生か」
●087336●「如果今后能愉快地被管着，那也不错吧」

○087728○空
●087728●空

○087736○「今更だけど、改めまして……よろしくね？」
●087736●「虽然事到如今了，但重新再说一次……请多关照啦？」


○087828○「お、おう……」
●087828●「哦，哦……」


○087920○「でもさすがに付き合うことになりました……って」
●087920●「但我们居然要开始交往了……」


○088012○「いきなりじゃ俺たち、全然実感が湧かないよな」
●088012●「太突然了，我一点实感都没有」

○088404○空
●088404●空

○088412○「そうだね……本当にね」
●088412●「是喔……真的呢」

○088684○こうして、慌ただしい中俺と空の真剣な交際はスタートした。
●088684●就这样在慌乱中，我和空开始认真地交往了。

○088776○正直まさかとは思ったが、俺たちの気持ちは自分たちの気づかないところで実は随分と前から決まっていたのかもしれない。
●088776●说实话虽然有点不可思议，但其实可能在很早以前，在我们自己也没有注意到的时候，我们的感情就已经命定好了。

○088868○そう考えると、俺も不思議と……
●088868●这么一想，我也觉得不可思议……


○088960○「俺たち、付き合った後も全然変わらなそうだよな」
●088960●「我们在交往之后，也完全没什么变化呢」

○089052○そんな言葉が、当たり前のように自分の口から出てくるのだった。
●089052●我理所当然地说出了这样的话。

○089376○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●089376●指定されたラベルは見つかりませんでした。

