○001108○怒涛のクリスマス勤務から、今年最後の打ち上げも終わる。
●001108●在怒涛般的圣诞节工作之后，今年最后的庆功会也结束了。

○001200○時期的には忘年会みたいな雰囲気だったけど、みんなで一緒に騒げて本当に楽しかった。
●001200●毕竟是年末了，气氛有种忘年会的感觉，大家在一起玩闹得很开心。

○001292○ただ、その……
●001292●只是……


○001384○（マジで、俺この後告白されるのか……？）
●001384●(我之后，真的会被表白吗……?)

○001476○頭の中は先ほどからずっとそのことでいっぱいだった。
●001476●从刚才开始，我的脑海中里就一直充满了这件事。

○001568○昨晩、不意にかかってきた一本の電話。
●001568●昨晚，突如其来的一通电话。

○001660○あれは言ってしまえば告白の予告みたいなもんだ。
●001660●电话的内容，就像是告白的预告。

○001752○先制告白とでも名付けるか、ともかくあんな電話されたら誰だって動揺するに決まっている。
●001752●说那是告白预演也好，总之谁接到那样的电话都会动摇的。

○002384○空
●002384●空

○002392○「なにやってんの？　早く帰ろうよ」
●002392●「你在干什么呢?　快点回去啦」


○002484○「あ、ああ……」
●002484●「啊，那个……」


○002576○「すまん。今夜は先に帰っててくれないか？」
●002576●「不好意思。今晚你能先回去吗?」


○002668○「ちょっと俺、この後用事っていうか色々あってさ」
●002668●「我之后还有一些事」

○003300○空
●003300●空

○003308○「ふーん……？」
●003308●「嗯哼……?」

○004372○あゆみ
●004372●步海

○004380○「お兄さん、何の用事なんですか？　待ってましょうか？」
●004380●「哥哥，你还要做什么吗?　我等你吧？」


○004472○「いや、結構時間がかかると思うから、俺のことは気にしないで」
●004472●「不用了，可能需要比较久，所以就别管我了」


○004564○「それよりもほら、俺はいいとしても、あゆみちゃんの帰りが遅いと俺の母ちゃんも心配すると思うし」
●004564●「而且更重要的是，我倒是没关系，但步海你晚归的话，我妈会担心的」


○004656○「まあ、あれだよ、俺もちょっとわからないけど、そこまで大した用事でもないから」
●004656●「啊，而且，虽然我也不太清楚状况，但也不是什么特别重要的事」

○005300○あゆみ
●005300●步海

○005308○「そうなんですか……」
●005308●「是这样啊……」

○005940○空
●005940●空

○005948○「………」
●005948●「………」


○006040○「……」
●006040●「……」

○006740○空
●006740●空

○006748○「わかった。じゃあ先に帰ってるから。風邪ひかないようにね」
●006748●「我知道了。那我们先回去啦。你注意不要感冒了喔」


○006840○「ああ、悪いな」
●006840●「嗯嗯，不好意思」

○007972○空
●007972●空

○007980○「あゆみちゃん、行こう」
●007980●「步海，我们走吧」

○008624○あゆみ
●008624●步海

○008632○「え……？　あ、はい……」
●008632●「诶……?　啊，好的……」


○009208○「……」
●009208●「……」


○009300○（バレたな……）
●009300●(暴露了呢……)

○009392○空は昔から、この手の勘が鋭い。
●009392●一直以来，空在这方面的直觉就很敏锐。

○009484○まあ空に限らず女性には筒抜けか。
●009484●不过也不仅仅是空，女性都是很容易察觉到的。

○009576○今なんて俺、あゆみちゃんに若干心配されるほどソワソワしてるし、これで本当に告白なんてされたら、俺は一体……
●009576●现在的我，已经激动到让步海都有点担心了，如果真的被告白了的话，我到底……

○010652○志帆
●010652●志帆

○010660○「おまたせ。ごめんね、寒い中待たせちゃって」
●010660●「久等啦。对不起啊，让你在这么冷的时候等我」


○010752○「いえいえ、俺は全然平気です」
●010752●「没事，我没觉得冷」

○011384○志帆
●011384●志帆

○011392○「じゃあ、さっそく行きましょうか。レストラン予約してあるの」
●011392●「那我们就出发吧。我预约了餐厅呢」


○011484○「あ、そうなんだ」
●011484●「啊，这样吗」

○012116○志帆
●012116●志帆

○012124○「そんなに遠くないから、歩いて行きましょうか」
●012124●「不是很远，我们走着去吧」

○012756○志帆
●012756●志帆

○012764○「酔い覚ましも兼ねて」
●012764●「还能醒酒」


○012856○「はい、お供致します」
●012856●「好的，我陪您走」

○013248○そう言うと志帆さんが先に歩き出す。
●013248●这么说着，志帆小姐向前走去。

○013340○俺もさり気なく隣に並んで、そのまま大通りまで歩いていった。
●013340●我也若无其事地在她旁边，就那样一起走到了大路上。

○014084○こんな時間にもかかわらず、この通りにはまだまだ人の影がちらほら見えた。
●014084●虽然已经这个时间了，但这条路上还是有很多来来往往的人。

○014176○この日は朝まで営業を延長している店も多く、この様子だと駅前にはもっと人が集中しているに違いない。
●014176●很多店会在每年的这一天把营业时间延长到早上，照这个样子的话，车站前肯定会有更多的人聚集。


○014268○「それにしても、あの打ち上げの後でよく食べれますね」
●014268●「话说回来，明明刚结束庆功会，你居然还吃得下东西呢」

○014900○志帆
●014900●志帆

○014908○「私は、あんまり食べないでセーブしてたからね」
●014908●「毕竟我没怎么吃，保留了战斗力嘛」

○015120○志帆
●015120●志帆

○015128○「あなたは、たくさん食べちゃった？」
●015128●「你已经吃了很多了吗?」


○015220○「いえ、俺は食うより飲む方を優先してたもんで」
●015220●「不，比起吃，我更看重喝」


○015312○「空やもえみんがドカ食いしてたし、飯はあの二人に譲った形です」
●015312●「空和萌美亲是大胃王嘛，饭我都让给她们两个了」


○015404○「まあそれでも、飲む量は抑えましたが」
●015404●「尽管如此，我还是控制了喝酒的量」

○016036○志帆
●016036●志帆

○016044○「あら、あれでもセーブしてたのね……やっぱ男の子ねえ」
●016044●「啊，控制了还喝了那么多吗……果然是男生呢」

○016136○そう言うとすごく楽しそうに笑いかけてくれる志帆さん。
●016136●志帆小姐这么说着，很开心地对我笑了。

○016228○ただ場の雰囲気に合わせるだけじゃなく、こうして本当に嬉しそうな顔をされると俺もつい喜んでしまう。
●016228●并不是为了配合当下的气氛，志帆是真的很开心地笑了起来，我看着也忍不住开心起来。


○016320○「それより、その予約した店ってどの辺りにあるんですか？」
●016320●「比起这个，预约的店在哪里呢?」

○016952○志帆
●016952●志帆

○016960○「大通り沿いにあるとこよ。１０分もかからないわ」
●016960●「沿着大路走就能到啦。不到10分钟的距离」

○017592○志帆
●017592●志帆

○017600○「あ、食べられないものとかってないのよね？」
●017600●「啊，你没有忌口的吧?」

○018232○志帆
●018232●志帆

○018240○「予約の時に特に何も言わなかったんだけど……」
●018240●「我预约的时候没有特意说什么……」


○018332○「ああ、全然気にしなくて平気ですよ」
●018332●「啊，没关系的」


○018424○「俺グリーンピース食うと死にますけど、それ以外はなんでもいけるんで」
●018424●「我除了吃豌豆会死之外，没有什么不吃的了」

○019056○志帆
●019056●志帆

○019064○「なら大丈夫だと思う。お口に合うと思うわ」
●019064●「那就应该没问题啦。我觉得会合你的口味的」


○019156○「おお〜」
●019156●「哦~」


○019248○「でもあの、志帆さん」
●019248●「但是，志帆小姐」

○019880○志帆
●019880●志帆

○019888○「うん？」
●019888●「嗯?」

○020520○志帆
●020520●志帆

○020528○「ああ、お金のことは気にしなくていいわよ？　今夜は私が誘ったんだから」
●020528●「啊，钱的的话你不用在意喔。　因为今晚是我邀请你的」


○020620○「……」
●020620●「……」


○020712○「ありがとうございます。それじゃあ今夜は気持ちよくご馳走になります」
●020712●「谢谢。那我今晚就痛快地大吃一顿啦」

○021224○自分の分は払うと言うつもりが、先に言われてしまった。
●021224●我本来打算算说我自己的那份钱自己付的，可是她先这样说了。

○021316○おまけにそれを当たり前のように言ってくるところに、この人のさり気ない気遣いを感じる。
●021316●而且，她特意说的很理所当然，其实是在暗暗照顾我的感受。

○021408○普通なら遠慮するところでも、この場合はこっちがご馳走にならないと逆に失礼だと思った。
●021408●平常本该客气一下的情况，现在我不让她请客反而会显得失礼了。


○021500○「俺、特に気にしないで来たけど、この格好で店入って大丈夫？」
●021500●「我今天没有特别注意就出门了，穿这身进店没问题吗?」

○022132○志帆
●022132●志帆

○022140○「大丈夫よ。カジュアルで全然行けるとこだから」
●022140●「没问题喔。穿休闲装都可以进去的」

○022772○志帆
●022772●志帆

○022780○「私もカジュアルでしょ？」
●022780●「我也穿得很休闲吧?」


○022872○「う、うん……そうだけど……」
●022872●「嗯，嗯……确实是这样……」

○022964○ごめん志帆さん、俺の視線は今あなたの胸に釘付けです。
●022964●对不起，志帆小姐，我的视线现在紧紧地锁定在你的胸部。


○023056○（つーか俺！　こんな状況で何欲情してんだ……！！　マジでアホかホントに！！）
●023056●(哇，我!　这种情况下，在兴奋些什么……！！　你是白痴吗！！）

○023568○しかし志帆さんのスタイルはこうして見ても未だに反則だと思う。
●023568●可是志帆小姐这身材穿这一身，看起来真的很犯规。

○023660○そんな人にこれから告白されるのかと思うと、そりゃ俺じゃなくても意識はするだろう。
●023660●一想到之后要被这样的人告白，即使不是我，是别的什么人也肯定会在意的吧。

○024292○志帆
●024292●志帆

○024300○「ま、期待してていいわよ」
●024300●「嗯，你可以好好期待哟」


○024392○「は、はい……」
●024392●「好，好的……」

○024552○とりあえず、食事に関しては何も心配していなかった。
●024552●总之，我一点都不担心吃饭的事。

○024644○なにせこれから行く店は志帆さんの一押し。
●024644●毕竟接下来要去的店，是志帆小姐挑选推荐的。

○024736○仮にそこが駅前の立ち食いそば屋だったとしても、俺はきっと喜んで美味い美味いと食うに違いなかった。
●024736●就算是车站前的立食荞麦面店，我也一定会吃得津津有味。

○025644○志帆
●025644●志帆

○025652○「それじゃ、今日はお疲れ様。乾杯っ」
●025652●「那么，今天辛苦了。干杯」


○025744○「乾杯」
●025744●「干杯」


○025836○「志帆さんこそ、本当にお疲れ様でした」
●025836●「志帆小姐才是，真的是辛苦您了」

○025928○シャンパングラスの足を持ち、首のあたりまで軽く持ち上げる。
●025928●端起香槟酒杯的脚，轻轻地举起到脖子附近。

○026020○乾杯時、こういうフォーマルな店でグラスを当てるのは厳禁だ。
●026020●这种正式的店里，干杯时是禁止碰杯的。

○026112○グラスはわりと高価な物を使っている場合が多く、乾杯の度にひびを入れていたんじゃ、店側も正直たまったものではない。
●026112●玻璃杯大多会使用比较昂贵的种类，每次干杯的时候都产生裂痕的话，老实说，店家也吃不消。


○026204○（俺、この店夜に来るのは初めてだな……）
●026204●(我是第一次晚上来这家店……)

○026296○志帆さんには悪いが、この店は昼間に一度紺野さんと利用したことがある。
●026296●虽然对不起志帆小姐，但这家店我白天的时候和绀野来过。

○026388○昼と夜とじゃ全然雰囲気が違ってビックリしたけど、そもそも価格帯も全く違い、この店の夜の本気度が伺える。
●026388●令人吃惊的是，这里白天和晚上气氛完全不同，不过价格也完全不一样，可以看出这家店晚上营业得很认真。


○026480○（俺、マジで今夜ご馳走になってもいいのか……？）
●026480●(我，今晚让她请客真的好吗……?)

○026572○一応手持ちは３万以上持って来ている。
●026572●保险起见，我还是带了３万多的。

○026664○どんな店に行くのかは不明だったが、いくらか現金は持っていないと不安だった。
●026664●虽然不知道会去什么样的店，但不带多少现金的话就会很不安。


○026756○「それにしてもこの店、夜は雰囲気ありますね……」
●026756●「话说回来，这家店晚上气氛正好啊……」

○027388○志帆
●027388●志帆

○027396○「そんな緊張しなくて大丈夫よ」
●027396●「不用那么紧张啦」


○027488○「いやでも俺、こういう店のマナーとか全然慣れてないし」
●027488●「但是我，完全不熟悉这种店里的礼仪」

○028120○志帆
●028120●志帆

○028128○「マナーなんていいのいいの。食事は楽しむことが第一」
●028128●「礼仪什么的就随便啦。吃饭最重要的是享受」

○028760○志帆
●028760●志帆

○028768○「さ、遠慮しないで食べて食べて」
●028768●「来，别客气，多吃点多吃点」


○028860○「ありがとうございます」
●028860●「谢谢」

○029492○志帆
●029492●志帆

○029500○「ここの料理は美味しいのよー」
●029500●「这里的菜很好吃的哟ー」


○029592○「あ、志帆さん来たことあるの？」
●029592●「啊，志帆小姐你来过吗?」

○030224○志帆
●030224●志帆

○030232○「もちろん」
●030232●「当然」


○030324○「てっきり俺、行ってみたい店候補の一つかと」
●030324●「我还以为是你一直想去试试的餐厅之一呢」

○030956○志帆
●030956●志帆

○030964○「こういう時は、失敗しない場所を選ぶものよ」
●030964●「这种时候，都是要选择不会失败的地方的喔」


○031056○「……」
●031056●「……」

○031148○こういう時ってのは、やっぱり告白のことだろうか。
●031148●这种时候，果然说是告白的事吗?

○031240○この手の話題で一々ドキドキする辺り、俺もまだまだひよっこも同然だなと自覚する。
●031240●这个话题的每一句都让我心跳加速，看来我还嫩得很呢。

○031872○志帆
●031872●志帆

○031880○「ワインは私が適当に選んじゃっていいかしら？」
●031880●「葡萄酒可以我来随便选吗?」


○031972○「はい、むしろお任せします」
●031972●「当然，交给你啦」


○032064○「ワインなんて俺、普段は全然飲まないからわからないことが多くて」
●032064●「红酒什么的，我平时完全不喝，所以不太懂」

○032696○志帆
●032696●志帆

○032704○「そう。じゃあ……」
●032704●「这样嘛。那……」

○033336○志帆
●033336●志帆

○033344○「赤も白も大丈夫？」
●033344●「红的和白的都没问题吗?」


○033436○「はい、どっちも平気です」
●033436●「嗯，哪个我都可以」

○033720○そう言うと、その場で軽く手を挙げ、ワインを注文する志帆さん。
●033720●志帆小姐听到我这么说，就轻轻举起手，点了红酒。

○033812○こっちは銘柄とか全然知らない分、注文時も彼女の言っていることがさっぱりだ。
●033812●我对品种之类的完全不了解，所以她点单的时候说的我也都没有听懂。

○034568○志帆
●034568●志帆

○034576○「よしよし……と。ワインもいいもの揃ってるのよね〜」
●034576●「好啦好啦……这里的红酒都是好品种呢~」


○034668○「志帆さんって、仕事柄ワインにも詳しいんですよね？」
●034668●「志帆小姐是因为工作关系，所以对红酒很了解吧?」

○035300○志帆
●035300●志帆

○035308○「ううん、全然」
●035308●「完全不是喔」


○035400○「え！？　そうなの……？」
●035400●「诶！？　这样的吗……？」


○035492○「だって自分の店じゃ、割とワインに関しても色々指示出してたじゃん」
●035492●「因为在自己店里时，你也有指示过很多红酒方面的事」


○035584○「だからてっきり、自分もこういう店で食事するときはワインにもうるさいのかと……」
●035584●「所以我就以为，你自己在这种店里用餐的时候，也会对红酒很挑剔吧……」

○036216○志帆
●036216●志帆

○036224○「まあ、なんとなく自分の好みはわかってるから」
●036224●「我知道自己的喜好」

○036436○志帆
●036436●志帆

○036444○「お店の人に聞いて、料理の相性も考慮してもらって、おすすめをお願いしてるだけ」
●036444●「所以会问店里的人，请他们结合与料理的搭配，给我推荐合适的酒」

○037076○志帆
●037076●志帆

○037084○「ワインは生産地や生産年、保存状態、色んな要素で味が千差万別だから」
●037084●「因为红酒会因为产地、生产年份、保存状态等各种因素，味道千差万别」

○037716○志帆
●037716●志帆

○037724○「こだわりの銘柄があるとかっていうより、一期一会を楽しむ感覚？」
●037724●「与其执着于喜好的品类，不如享受一期一会的感觉?」


○037816○「一期一会ねぇ」
●037816●「一期一会啊」

○038448○志帆
●038448●志帆

○038456○「私の場合はだけどね。人それぞれ楽しみ方も色々よ」
●038456●「我是这样的啦。每个人都有不同的享受方式」


○038548○「なるほど、理解しました」
●038548●「原来如此，我明白了」


○038640○「志帆さんってコーヒーの話でもそうだったけど、あまり型にはまらないタイプだもんね」
●038640●「志帆小姐在咖啡方面也是这样，是不怎么成拘泥形式的人呢」

○038732○むしろ意地でも型にはまりたくないというか、そういう頑固なところもこの人の魅力だったりする。
●038732●或者说是，即使赌气也不想被形式困住，这种固执也是这个人的魅力所在。

○038824○流行り廃りなんてなんのその、多分志帆さんはこの先も、自分の感覚とセンスで勝負していくに違いない。
●038824●大概志帆小姐今后也一定会以自己的感觉和品味来做决定，流行和过气之类的都不在考虑范围内。

○039456○志帆
●039456●志帆

○039464○「それに、結局のところ、食事って、何を食べるか以上に、誰と食べるかだと思うのよね」
●039464●「而且说到底，吃饭，比起吃什么，和谁一起吃才更重要」

○040096○志帆
●040096●志帆

○040104○「一緒に食べる人次第では、インスタントラーメンが最高級フレンチにも勝ることがあるって、私は思うの」
●040104●「我认为，和不同的人一起吃饭，泡面也有可能胜过最高级的法国料理」


○040196○「それは俺も同意見です」
●040196●「这一点我也同意」

○040288○でもこの人がカップラーメンを口にしている絵図が、俺には全く想像できない。
●040288●但是我完全想象不出这个人吃泡面的样子。

○040380○カップやきそばのお湯を捨てる志帆さんなんて、マジで想像もつかないし。
●040380●真的很难想象，志帆小姐倒掉速食炒面的汤时的样子。

○040472○そもそもこの人、インスタント食品なんて口にするのか……？
●040472●说到底，这个人会吃方便食品之类的吗……?


○040564○「……」
●040564●「……」


○040656○（それにしても……）
●040656●(话虽如此……)

○040748○この人の余裕は、明らかに告白を前にしたときの女性とは違う感じだ。
●040748●这个人很从容，和一般将要开始告白的女生有明显不同。

○040840○むしろ緊張とは無縁というか、今は純粋に俺との食事だけを楽しんでいるようにさえ見える。
●040840●或者说完全不紧张，现在只是纯粹地在享受和我一起用餐。

○040932○ま、まさか……
●040932●难，难道说……


○041024○（今若干緊張してるの、俺だけ……！？）
●041024●（现在有点紧张的，只有我……!？）

○041656○志帆
●041656●志帆

○041664○「どうかした？」
●041664●「怎么了?」


○041756○「え？」
●041756●「诶?」

○042388○志帆
●042388●志帆

○042396○「さっきから心ここにあらずって感じだけど？」
●042396●「你从刚才开始就有点心不在焉呢?」


○042488○「いや、そりゃ無理もないですよ」
●042488●「这没办法的吧」


○042580○「むしろこの状況で余裕ブッこいていられる方が、よっぽど神経図太いと思いますけど」
●042580●「倒不如说，在这种情况下还能够游刃有余的人，才是粗神经」

○043212○志帆
●043212●志帆

○043220○「んー？」
●043220●「嗯ー？」


○043312○「志帆さん、それ絶対わかって言ってる顔でしょ」
●043312●「你这幅表情明显是听懂了的吧」

○043944○志帆
●043944●志帆

○043952○「うん」
●043952●「嗯」

○044232○完全に向こうのペース！！　俺カッコ悪い！！<
●044232●完全跟着对方的步调走!！　我好逊啊！！<


○044420○「あの！」
●044420●「那个!」


○044512○「普通はもっとこう……！　告白する方が緊張するもんだと思うんですが……！」
●044512●「一般不应该更加……!　告白的那一方会更紧张的吧……！」

○045144○志帆
●045144●志帆

○045152○「そうね」
●045152●「是呢」

○045540○もうイヤぁぁぁぁ！！<
●045540●真是够了啊啊啊！！<


○046580○「やばい、俺A-5等級の和牛とか初めてなんですけど！」
●046580●「哇，我还是第一次吃A-5等级的和牛！」


○046672○「ホントにこんなのご馳走になっていいの！？」
●046672●「你真的要请我吃这么贵的吗！？」

○047304○志帆
●047304●志帆

○047312○「いいのいいの。味わって食べてね」
●047312●「没事没事。好好品尝吧」

○047944○志帆
●047944●志帆

○047952○「クリスマスプレゼントだとでも思って」
●047952●「就当是圣诞礼物好啦」


○048044○「わかりました！　それじゃあ遠慮なくいただきます！」
●048044●「好的!　那我就不客气了!」

○048136○待ちに待ったメインディッシュ。
●048136●期待已久的主菜。

○048228○打ち上げでもかなり美味いグラタンとかローストチキンをご馳走になったのに、ここに来てさらに俺の食欲を煽るとはなんたる策士！
●048228●明明在庆功宴上也吃到了相当美味的焗饭和烤鸡，来到这里却还能让我的食欲更加高涨，真是个绝妙的约会计划!

○048944○志帆
●048944●志帆

○048952○「そうそう、クリスマスと言えばね……」
●048952●「对了对了，说到圣诞节……」

○049584○志帆
●049584●志帆

○049592○「小学生の時にサンタさんを捕まえようと思ってね、罠を仕掛けたの」
●049592●「我上小学的时候想要抓住圣诞老人，于是设了一个圈套」

○050224○志帆
●050224●志帆

○050232○「ドアノブに紐をつけて、ドアが開いたらそれが引っ張られて、鐘がなるみたいな仕組み」
●050232●「在门把手上绑上绳子，门打开会拉扯陷阱，像钟一样的构造」


○050324○「へぇ、ずいぶんと可愛い小学生時代ですね。まさに純粋無垢って感じ」
●050324●「欸，你小学的时候还真是可爱呢。纯洁无垢的感觉」

○050956○志帆
●050956●志帆

○050964○「ええ、今思えば稚拙な罠だけど、まあ当時低学年の私にしてはよくやったと思うわ」
●050964●「嗯，现在回想起来是个挺拙劣的圈套，不过对当时低年级的我来说，做得还不错啦」

○051596○志帆
●051596●志帆

○051604○「ま、結果は、見事罠に引っかかって目を丸くして固まってるパパがいたってわけ」
●051604●「不过结果呢，中了圈套的是我瞪大眼睛僵住的爸爸」


○051696○「オーナーも可哀想に……」
●051696●「当家的好可怜……」


○051788○「無垢な娘の夢を壊さんと奮闘した結果、その当人に正体を暴かれるとは……」
●051788●「为了保护女儿纯真的梦而奋斗，想不到结果却是被她本人揭开真相……」

○052300○ちなみに我が家の香里奈は、似たような罠に催涙スプレーをプラスしてウチの親父を撃退した。
●052300●顺便说一提，我家香里奈，也是类似地用陷阱加上催泪喷雾器击退了我爸。

○052392○前の歳のクリスマスプレゼントがゲームじゃなく辞書だったので、その恨みが翌年のクリスマスに炸裂したという具合だ。
●052392●因为前一年的圣诞礼物不是游戏而是词典，于是这股怨气在第二年的圣诞节爆发了。

○053024○志帆
●053024●志帆

○053032○「あなたは？　いつまでサンタクロースを信じていたの？」
●053032●「你呢?　到几岁都还相信有圣诞老人？」


○053124○「幼稚園までです」
●053124●「到幼儿园为止」

○053756○志帆
●053756●志帆

○053764○「あら、結構早いのね」
●053764●「啊，还挺早的嘛」


○053856○「ええ、当時の俺はアジの開きがそのまま海で泳いでいると信じていたほどピュアな子供でした」
●053856●「嗯，当时的我还是一个纯真的孩子，相信开边竹荚鱼就保持那个样子在海里游泳」


○053948○「もちろんサンタクロースも例外じゃありません。クリスマスの夜は毎年せっせと超デカい靴下を枕元に置いていました」
●053948●「圣诞老人当然也不例外。每年圣诞节的晚上，我都会孜孜不倦地在枕头边放一支超级大的袜子」

○054580○志帆
●054580●志帆

○054588○「ふふっ、可愛いわね〜」
●054588●「哈哈，好可爱啊～」


○054680○「それをあの空のやつがですね、すべてブチ壊したんです」
●054680●「但全被空那个家伙给破坏了」


○054772○「サンタの正体は親父で、給料日前と後じゃプレゼントをねだった時の金額に差が出るのよって」
●054772●「圣诞老人的真实身份其实是我爸爸，根据是在发工资前还是后的时间不同，礼物的金额也会有差异」


○054864○「そう言われた俺はその年のクリスマスに真相を確かめ、最後は号泣して両親に抗議しました」
●054864●「被这么说后，我在那年圣诞节查明真相，最后大哭着向父母抗议」


○054956○「もうガチ泣きですよガチ泣き。俺のピュアなサンタ信仰心を返せってやつです」
●054956●「是真的哭了，很伤心的那种。把我天真相信圣诞老人的心还给我啊，真是的」

○055168○志帆
●055168●志帆

○055176○「ふふふっ」
●055176●「哈哈哈」


○055268○「笑い事じゃないですよ。サンタって子供の頃の俺にとっちゃ、誕生日の次に大事な行事ですからね」
●055268●「你怎么还笑我。对小时候的我来说，圣诞节可是仅次于生日的重要节日」


○055360○「その夜俺の寝室に、スルメを齧りながら屁をこいてプレゼントを置く親父を見て……」
●055360●「那天晚上，我在卧室里看到，我爸一边咬着鱿鱼一边放屁一边给我放下礼物……」


○055452○「俺、子供心にマジで殺意を覚えましたから」
●055452●「我，幼小的心灵真的萌生杀意了」

○056084○志帆
●056084●志帆

○056092○「ごめん。でも、ふふっ、当時のあなたに会ってみたいわ」
●056092●「对不起。但是，哈哈哈，我很想见见那时的你」


○056184○「当時の俺ですか……」
●056184●「那时的我吗……」


○056276○「それはもうダイオウグソクムシのように愛らしい子供でしたよ」
●056276●「是一个像大王具足虫那么惹人怜爱的孩子」

○056908○志帆
●056908●志帆

○056916○「あれって愛らしいの？」
●056916●「那个惹人怜爱吗？」


○057008○「めっちゃ愛らしいです」
●057008●「超级惹人怜爱」

○057100○正面から見たあの顔が特に。
●057100●特别是从正面看那张脸的时候。


○057192○「でも、いくら子供は可愛いって言っても、俺の場合今よりもっと憎たらしいガキんちょでしたよ」
●057192●「但是，不管你觉得小孩子有多可爱，我那时都是比现在更讨人厌的那种小屁孩」


○057284○「ガキ大将なんて古い言葉がありますけど、俺はそのガキ大将とやらが避けて通るほど陰湿な野郎でしたから」
●057284●「以前有种说法叫孩子王，但我可是损到，连孩子王都会避开我」

○057916○志帆
●057916●志帆

○057924○「いやあ、絶対可愛いと思う」
●057924●「不，我觉得一定很可爱」


○058016○「ご想像にお任せします」
●058016●「随你想象吧」

○058648○志帆
●058648●志帆

○058656○「いつか写真見せてね」
●058656●「什么时候给我看看照片吧」


○058748○「機会があれば」
●058748●「有机会的吧」

○059380○志帆
●059380●志帆

○059388○「そうそう、サンタの話でもう一つ」
●059388●「对了对了，还有一件和圣诞老人有关的事」


○059480○「……」
●059480●「……」


○059656○「志帆さん」
●059656●「志帆小姐」

○060288○志帆
●060288●志帆

○060296○「ん？」
●060296●「嗯？」


○060388○「あの、それで本題の方は……？」
●060388●「那个，我们的正题呢……？」

○061128○志帆
●061128●志帆

○061136○「……」
●061136●「……」

○061768○志帆
●061768●志帆

○061776○「ワインもう一本開けましょうか……？」
●061776●「再开一瓶红酒吧……?」

○061868○ここに来て露骨に話題をそらされる。
●061868●这个时候露骨地转移话题。


○061960○「志帆さん」
●061960●「志帆小姐」

○062592○志帆
●062592●志帆

○062600○「さっきのステーキ美味しかったわね。柔らかくて溶けちゃうみたいな」
●062600●「刚才的牛排很好吃呢。很柔软，入口即化」


○062692○「なるほど、やっぱり志帆さんも人の子ですね」
●062692●「原来如此，志帆小姐也是普通人呢」


○062784○「実は笑顔の裏で、バッチリ緊張はしていたと……」
●062784●「其实只有表面在笑，内心却紧张得要死……」

○063416○志帆
●063416●志帆

○063424○「………」
●063424●「………」

○064056○志帆
●064056●志帆

○064064○「わかってるなら突っ込まないの」
●064064●「你都看出来了就别吐槽了」


○064156○「………」
●064156●「………」

○064248○……。
●064248●……。


○064340○「わかりました。タイミングはそちらにお任せします」
●064340●「我明白了。时机把控就交给你了」


○064432○「でも俺、待つならいくらでも待ちますから」
●064432●「我会一直等你的」

○065064○志帆
●065064●志帆

○065072○「………」
●065072●「………」


○065164○「……」
●065164●「……」


○065256○「ごめんね」
●065256●「对不起啊」


○065348○「俺、こんなデリカシーのない男で」
●065348●「我太粗神经了」

○065688○こうして、ようやく適度な緊張の中食事を続ける俺たち。
●065688●就这样，我们在适度的紧张中继续吃饭。

○065780○やっぱり志帆さんには悪いけど、ある程度意識されているのが伝わってくると、俺の方はすごく嬉しかった。
●065780●虽然对不起志帆小姐，但是一发现她也或多或少地有在意，我就很高兴。

○066952○志帆
●066952●志帆

○066960○「ああ、美味しかった。幸せね」
●066960●「啊，真好吃。好幸福」


○067052○「ええ、ありがとうございました」
●067052●「是啊，谢谢你啦」

○067684○志帆
●067684●志帆

○067692○「ううん、こちらこそありがとう。誘ったのは私だから、気にしないで」
●067692●「不会，我才要谢谢你。毕竟是我邀请你的，你别介意」


○067784○「あと先に謝ります。ごめんなさい」
●067784●「还有，我要先向你道歉。对不起」

○068416○志帆
●068416●志帆

○068424○「ごめんなさい？」
●068424●「对不起?」


○068516○「うん、白状しちゃうと俺」
●068516●「嗯，坦白说就是」


○068608○「レストランへ行く途中から、ずっと志帆さんの胸にばっか目がいってました」
●068608●「从去餐厅的路上开始，我就一直看着志帆小姐的胸部了」

○069240○志帆
●069240●志帆

○069248○「ふっ、あははは……」
●069248●「噗，啊哈哈哈……」

○069880○志帆
●069880●志帆

○069888○「それはちょっと許せないなあ」
●069888●「这就有点不能原谅了呢」


○069980○「だから先に謝ったんです。俺こういうところは超律儀なヤツなんで」
●069980●「所以我先道歉了。我在这种方面可是超规矩的」

○070612○志帆
●070612●志帆

○070620○「まったく……」
●070620●「真是的……」


○070712○「………」
●070712●「………」

○071344○志帆
●071344●志帆

○071352○「………」
●071352●「………」

○071444○しばらく無言になる二人。
●071444●两人沉默了一会儿。

○071972○でも俺も志帆さんもどこか楽しい気持ちで、もう少し今夜は二人でいたいと思ってしまう。
●071972●但我和志帆小姐都很开心，想今晚再多在一起待一会儿。


○072148○「あのさ志帆さん」
●072148●「那个，志帆小姐」


○072240○「俺……」
●072240●「我……」

○072956○志帆
●072956●志帆

○072964○「ねえ、私たち、付き合わない？」
●072964●「那个，我们，要不要交往？」


○073124○「………」
●073124●「………」


○073216○「案外、普通ですね」
●073216●「出乎意料，很普通呢」


○073308○「もう少し、違う台詞を想像していました」
●073308●「我还想过你会不会说一些比较不一样的台词」

○073700○志帆
●073700●志帆

○073708○「……ごめんね？」
●073708●「……抱歉？」

○073920○志帆
●073920●志帆

○073928○「私、告白とか、そういうの全然慣れてないから……」
●073928●「我对告白什么的完全不熟悉……」


○074020○「大丈夫です。むしろ慣れてたら俺が凹みます」
●074020●「没关系。你要是熟悉的话，我反而会伤心的」

○074232○志帆
●074232●志帆

○074240○「本当は食事中に、とか思ってたんだけど……」
●074240●「本来是想在吃饭的时候……」

○074452○志帆
●074452●志帆

○074460○「なかなか、言い出せないものね」
●074460●「但总也说不出口」

○074672○志帆
●074672●志帆

○074680○「緊張してたのもバレちゃってたみたいだし」
●074680●「还暴露了自己很紧张」


○074772○「いや、でも最初は全然気づきませんでしたよ」
●074772●「不，我一开始完全没注意到」


○074864○「むしろ何を話してもいつもと同じ調子だったから、こうして告白されるなんて正直半信半疑だったくらいだし」
●074864●「倒不如说，无论说什么都是和往常一样的状态，老实说，我甚至还怀疑过之后是不是真的会被告白」

○075076○志帆
●075076●志帆

○075084○「あらそう？　ならいいんだけど……」
●075084●「这样吗?　那就好……」


○075176○「でも、その……」
●075176●「但是，那个……」


○075268○「一応聞いておきますけど、本気なんですか……？」
●075268●「我还是想问一下，你是认真的吗……？」

○075840○志帆
●075840●志帆

○075848○「うん。本気」
●075848●「嗯。认真的」

○076060○志帆
●076060●志帆

○076068○「本気で、好きになっちゃったかな……って」
●076068●「我是真心喜欢上了你……」


○076160○「………」
●076160●「………」

○076372○志帆
●076372●志帆

○076380○「………」
●076380●「………」

○076772○志帆
●076772●志帆

○076780○「それで……返事は？」
●076780●「那么……回答呢？」


○076872○「もちろんＯＫですよ」
●076872●「当然是OK」


○076964○「俺、早くＯＫしたくてさっきからずっとウズウズしてたくらいだし」
●076964●「我，为了早点答应，从刚才开始就一直坐立不安」


○077056○「けど……」
●077056●「不过……」

○077268○志帆
●077268●志帆

○077276○「けど？」
●077276●「不过？」


○077368○「ほら、なんかこのままあっさりＯＫしちゃうのも、それはそれで面白味に欠けるかなと」
●077368●「你看，就这样爽快地答应了，会不会缺乏趣味性呢?」

○077580○志帆
●077580●志帆

○077588○「告白に面白さとか求められても……」
●077588●「告白还要追求趣味性……」


○077680○「何か、特典とかあります？　期間限定、今ならこんな特典が！　みたいな」
●077680●「有什么特典吗?　期间限定，现在的话会有这样的特典!　这种感觉的」

○077892○志帆
●077892●志帆

○077900○「んー、そうねぇ……」
●077900●「嗯，让我想想……」

○078292○志帆
●078292●志帆

○078300○「とりあえず、可愛がってあげるわよ？」
●078300●「我会好好疼爱你的？」


○078392○「めっちゃ嬉しいんですけど、そこはほら、基本コースに入れておいてもらえると」
●078392●「我非常高兴，不过，这一点希望能包含在基本套餐里」

○078604○志帆
●078604●志帆

○078612○「他には……」
●078612●「其他的……」

○078824○志帆
●078824●志帆

○078832○「欲しい物もいっぱい買ってあげる」
●078832●「给你买很多你想要的东西」


○078924○「よし、じゃあ車！」
●078924●「好，那给我买车吧！」

○079136○志帆
●079136●志帆

○079144○「物には限度ってものがあるの、わかる？」
●079144●「事情都是有限度的，你懂的吧？」


○079236○「冗談です。というか調子こいてごめんなさい」
●079236●「我瞎说的。对不起，玩笑开过头了」

○079448○志帆
●079448●志帆

○079456○「わかればよろしい」
●079456●「知道就好了」

○079668○志帆
●079668●志帆

○079676○「他には、うーん……そうねぇ……」
●079676●「其他的，嗯……我想想……」

○079888○志帆
●079888●志帆

○079896○「ていうか何か欲しい物はある？　それとも何かしてほしいこととか」
●079896●「或者你有什么想要的东西吗?　想让我做什么也可以」

○080108○志帆
●080108●志帆

○080116○「可能な限りは応えてあげたいと思うけど」
●080116●「我想尽可能地满足你」


○080208○「ありがとうございます」
●080208●「谢谢」


○080300○「でも俺、そういうのは気持ちだけで十分です」
●080300●「但你有这份心意，我就已经很满足了」

○080512○志帆
●080512●志帆

○080520○「それじゃあ困っちゃうなあ」
●080520●「那就麻烦了呢」


○080612○「逆に聞きますけど、志帆さんこそ何かないんですか？」
●080612●「相反的，志帆小姐没有什么想要的吗?」


○080704○「俺からしてあげられることなんて、本当にたかが知れてますけど……」
●080704●「虽然我能为你做的事，真的只有那么一点点……」


○080796○「でも、今から本当に付き合うなら、俺も可能な限り努力します」
●080796●「但是，从现在开始认真交往的话，我也会尽可能努力的」

○081008○志帆
●081008●志帆

○081016○「そうねえ……」
●081016●「我想想……」

○081228○志帆
●081228●志帆

○081236○「一緒にいてくれるだけでいいわよ」
●081236●「只要和我在一起就好了」


○081328○「……と、見せかけて何かあったりしないの？」
●081328●「…………你虽然这样说，其实心里还是有什么别的愿望?」

○081540○志帆
●081540●志帆

○081548○「じゃあ、車買ってくれる？」
●081548●「那能给我买辆车吗?」


○081640○「物には限度ってものがあるんだけど、わかります？」
●081640●「事情都是有限度的，你懂的吧？」

○081852○志帆
●081852●志帆

○081860○「もちろん、そんなことは求めてないし、もらっても突き返すだけ」
●081860●「当然，我在这方面没有需求，只是把你的玩笑话还给你而已」

○082252○志帆
●082252●志帆

○082260○「本当に、ただ一緒にいて欲しいのよ。それだけでいいの」
●082260●「真的，我只是想和你在一起。这就够了」

○082472○志帆
●082472●志帆

○082480○「最近、あなたといると楽しくて」
●082480●「最近，只要和你在一起很开心」

○082692○志帆
●082692●志帆

○082700○「なんて言うのかしら、不思議と落ち着くのよね。気を張らないで済むっていうか」
●082700●「怎么说呢，不可思议地，我会平静下来。不用精神紧绷」


○082792○「わかります」
●082792●「我知道」


○082884○「そこはなんとなく俺も一緒です」
●082884●「我也是一样的」

○083096○志帆
●083096●志帆

○083104○「今まではずっと、一人でもいいかなって思ってたんだけど……」
●083104●「我之前一直觉得，一个人挺好的，但是……」

○083316○志帆
●083316●志帆

○083324○「あなたと一緒に過ごす日々も、悪くないな……なんて」
●083324●「和你一起度过的日子，也不坏呢……」

○083536○志帆
●083536●志帆

○083544○「思っちゃったのよね」
●083544●「会有这种想法呢」


○083636○「ありがとう。俺……本当にめっちゃ嬉しい」
●083636●「谢谢。我……真的非常高兴」


○083728○「でも志帆さんの方は、俺にこうして告白するまで、少しも悩まなかったの？」
●083728●「但志帆小姐在向我告白之前，有自己烦恼过吗?」

○083940○志帆
●083940●志帆

○083948○「うん。でも、やっぱり歳の差も結構あるし……」
●083948●「嗯。毕竟年龄差距也很大……」

○084160○志帆
●084160●志帆

○084168○「若くて綺麗な子いっぱいいるから……無理強いは出来ないなって」
●084168●「有很多年轻漂亮的女孩子……我又不能强迫你」

○084380○志帆
●084380●志帆

○084388○「そこはちょっと引け目を感じるのよね……」
●084388●「还是会有点退缩……」

○084600○志帆
●084600●志帆

○084608○「だから、さっきはもちろんＯＫなんて言ってたけど……」
●084608●「所以，虽然你刚才说过当然OK……」

○084820○志帆
●084820●志帆

○084828○「もし断りたかったら、ここは正直に返事をくれると嬉しい」
●084828●「如果你想拒绝的话，我还是希望你能诚实地回答我」


○084920○「真面目な話、志帆さんより綺麗な人なんて早々いないと思いますけど」
●084920●「说真的，我觉得没有多少人能比志帆小姐更漂亮」

○085132○志帆
●085132●志帆

○085140○「そんなことはないでしょうけど……」
●085140●「哪有……」


○085232○「そういう意味では俺、志帆さんと付き合っていく上で、かなりのプレッシャーは感じています」
●085232●「从这个角度来说，我在和志帆小姐小姐交往上，感到了很大的压力」


○085324○「でも、だからこそ俺、そんな志帆さんに釣り合えるように、頑張ってみたい気持ちも強いんです」
●085324●「但也正因为如此，我为了配得上志帆小姐，就更想去努力」

○085536○志帆
●085536●志帆

○085544○「そう……ありがとう」
●085544●「……谢谢你」


○085636○「大体ですね、この際だから言いますけど、志帆さんはもう少し自分の魅力を自覚した方がいいと思います」
●085636●「而且，趁这个机会我想说，志帆小姐应该再多认识到自己的魅力」


○085728○「美人なのに、お茶目に犬とじゃんけんするところとか超素敵です」
●085728●「明明是美女，还会顽皮地和狗猜拳，真是太迷人了」

○085940○志帆
●085940●志帆

○085948○「え？」
●085948●「诶？」


○086040○「レストランの支配人でありながら、外出時にポエム帳を所持しているところも俺的にはツボですね」
●086040●「明明是餐厅的主管，但外出时还会带着诗集，这一点也萌到我了」


○086132○「正直、初めて会った時から、かなりヤバイなと思ってました」
●086132●「说实话，第一次见面的时候就觉得很不得了」

○086344○志帆
●086344●志帆

○086352○「褒めてるのよね？」
●086352●「你在夸我吧?」


○086444○「褒めてます。めっちゃ褒めてますよ」
●086444●「是在夸你。大力夸奖喔」

○086836○志帆
●086836●志帆

○086844○「そ、そう」
●086844●「是，是嘛」


○086936○「そんなお茶目さから一転、仕事となると途端に厳しくなるし」
●086936●「从那种顽皮的态度一下子转变过来，工作的时候就变得严厉起来」


○087028○「日頃から、妥協を許さない頑固な姿勢もすごくいいと思います」
●087028●「平时从不妥协，顽固的你也令我心动」

○087240○志帆
●087240●志帆

○087248○「正直に真面目に話してるのよね？」
●087248●「你是在认真诚实的评价吧?」


○087340○「大真面目です」
●087340●「非常认真」

○087552○志帆
●087552●志帆

○087560○「そう……」
●087560●「是嘛……」


○087652○「まあ、こうやっていい所を挙げていくと、本当にきりがないけど」
●087652●「啊，列举你的优点的话，我真的会没完没了的一直说下去」


○087744○「結局のところ俺も、やっぱり志帆さんのことが好きなんです」
●087744●「归根结底，我喜欢志帆小姐」

○088136○志帆
●088136●志帆

○088144○「………」
●088144●「………」


○088236○「だから俺も、志帆さんと一緒にいたい」
●088236●「所以我也想和志帆小姐在一起」


○088328○「年の差とか、ハッキリ言って俺たちの間じゃ全然問題にならないし」
●088328●「直白地说，年龄的差距完全不会成为我们之间的问题」


○088420○「むしろ俺、こんなに綺麗な人が俺の彼女になってくれるなんて、正直今から鼻が高いくらいです」
●088420●「倒不如说，我能有这么漂亮的女朋友，现在自豪地不得了」


○088512○「だから、改めてもう一度返事をします」
●088512●「所以，我再次郑重答复你一次」


○088604○「こんな、いつも適当に喋ってるような俺で良ければ、是非お付き合いさせて下さい」
●088604●「如果你觉得，我这个总是口不择言的人也可以的话，请一定要和我交往」


○088696○「こちらからも、よろしくお願いします」
●088696●「今后请多多关照」

○088908○志帆
●088908●志帆

○088916○「そう……」
●088916●「好的……」

○089128○志帆
●089128●志帆

○089136○「良かった……」
●089136●「太好了……」

○089348○志帆
●089348●志帆

○089356○「支配人がバイトの子に手を出すなんて、問題だからね。断られたらどうしようかと」
●089356●「主管对打工的人下手，这可是个问题。如果被拒绝该怎么办才好」


○089448○「いやいや、そこは自信持ってくださいよ」
●089448●「不会不会，你应该有信心」

○089660○志帆
●089660●志帆

○089668○「立場とか歳のこととか色々考えて、結果……でも、抑えきれなかったの」
●089668●「立场、年龄之类，考虑了很多……但没能忍住」

○089880○志帆
●089880●志帆

○089888○「自分がこんな風に告白することになるなんて、本当に思ってなかったんだから」
●089888●「我也没想到，自己会这样告白了」


○089980○「俺だって、未だに信じられないくらいですよ」
●089980●「我也是，到现在都还不敢相信」


○090072○「だってまさかバイト先の支配人に告白されるなんて、俺じゃなくてもみんな想像つかないと思うし」
●090072●「我觉得不仅是我，谁都不会想到，自己会被打工地方的主管告白」

○090284○志帆
●090284●志帆

○090292○「あなたのせいなんだから、責任、とってよね？」
●090292●「这可是你的错，你要负责任喔？」


○090384○「ええ、喜んで」
●090384●「嗯，我很荣幸」


○090476○「じゃあ早速で悪いんだけど、志帆さんって、真っ先に何をしたら喜んでくれます？」
●090476●「那么，虽然这么着急有点不太好，但我现在做什么能让志帆小姐高兴呢?」

○090688○志帆
●090688●志帆

○090696○「とりあえず一緒にいてくれればいいのよ」
●090696●「和我待在一起就可以了」


○090788○「……」
●090788●「……」


○090880○「それだけ……？」
●090880●「就这样……?」

○091092○志帆
●091092●志帆

○091100○「あとは……仕事も続けてくれると嬉しいかな」
●091100●「还有……你继续工作也会让我高兴」


○091192○「ええ！？　マジでホントそれだけ……！？」
●091192●「嗯！？　真的真的只有这些吗……！？」

○091404○志帆
●091404●志帆

○091412○「お願いね」
●091412●「拜托你啦」


○091504○「承知しました」
●091504●「如您所愿」


○091596○「粉骨砕身、今後とも支配人に敬意を払いつつ、あの店に尽くしていく所存にございます」
●091596●「今后即便粉身碎骨，也会对主管致以敬意，为店里鞠躬尽瘁」

○092556○志帆
●092556●志帆

○092564○「ふふ……それじゃ、帰ろっか」
●092564●「哈哈……那我们就，回去吧」

○093196○志帆
●093196●志帆

○093204○「遅くまで付き合わせてごめんなさい」
●093204●「对不起啊，让你陪我到这么晚」


○093296○「いえ、気にしないで下さい。普段なら俺、まだ余裕で起きてる時間だし」
●093296●「没关系，不用介意。平时这个时间，我也都还没睡呢」


○093388○「それと帰るなら俺、このまま家まで送りますよ」
●093388●「还有，回去的话，我想就这样送你回去」

○094020○志帆
●094020●志帆

○094028○「あら、ホント？」
●094028●「啊，真的吗?」


○094120○「ええ、もちろんです」
●094120●「嗯，当然」


○094212○「まあこれはアレですよ、彼氏になって初めての、男の役割ってやつです」
●094212●「这可是我为你尽的第一份身为男朋友的责任」

○094844○志帆
●094844●志帆

○094852○「そう……それじゃ、よろしくお願いね」
●094852●「是嘛……那就拜托你啦」

○095340○こうして、ゆっくりと志帆さんを自宅の前まで送る俺。
●095340●就这样，我慢慢地把志帆小姐送回家。

○095432○帰りは車の往来が少ない道を選びながら……
●095432●回去的时候，我选择了一条来往车辆较少的路……

○095524○俺はずっと、すぐ隣を歩く彼女の横顔に見とれていた。
●095524●我一直盯着身边她的侧脸，看入迷了。

○095848○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●095848●指定されたラベルは見つかりませんでした。

