
○000780○「支配人……」
●000780●「主管……」


○000872○「今ならまだ、店に行けば間に合うか？」
●000872●「我现在去店里还来得及吗？」

○000964○告白をするなら、もう相手は誰か決まっていた。
●000964●要告白的话，对象已经决定了。

○001056○まだ知り合って一ヶ月半。
●001056●虽然才认识一个半月。

○001148○でもどうしても頭から離れない、そんな良い意味で俺の頭から離れない女性が一人。
●001148●但这个女人一直在我的脑海里挥之不去，褒义方面的挥之不去。

○001536○普段から誰よりも仕事には真剣で……
●001536●主管平时对工作比其他任何人都更认真……

○001628○そしてプライベートでは驚くほどひょうきんな笑顔を見せてくれる支配人。
●001628●私下又会露出令人惊讶的诙谐笑容。

○001720○初めて話したときの印象は気さくで明るくて……
●001720●第一次讲话给人印象是直爽而开朗的……

○001812○そしてどこか面白い、そんな興味を惹かれる大人のお姉さん。
●001812●而且也不失风趣，这样一个引人探究的成熟御姐。

○001904○仕事中に厳しいことも言えば、意外なところでお茶目な一面を見せてくれる彼女に、俺はずいぶんと前から既に夢中だったのかもしれない。
●001904●虽然说工作中严厉，但在意外的地方又能看到她淘气的一面，我可能很久以前就已经迷上她了。

○002176○父親に本店のパン屋を任せ、自分はレストランとパン屋の複合店に挑戦した彼女。
●002176●把总店的面包店交给父亲，自己来挑战餐厅和面包店的复合店。

○002268○当然そこには、俺みたいなバイトには分からない苦労も山積みだろうし。
●002268●当然在这其中，像我这样打工仔所不知道的辛苦也堆积如山。

○002360○俺より年上とはいえ、まだ２０代でそんな決断をした彼女に……
●002360●虽然比我年长，但还是20多岁的她就做出了这样的决断……

○002452○俺は恋愛面とは別に、憧れや尊敬の念すら抱いているのかもしれない。
●002452●除了恋爱的方面，我可能也对她有向往和尊敬。


○003056○「……」
●003056●「……」


○003148○「よし、とりあえず店に戻るか」
●003148●「好，总之先回店里吧」

○003240○こういう話はなるべく早い方がいい。
●003240●这种话还是尽早说比较好。

○003332○電話やメールだと、相手の顔が見えない分どうしても不安になるし。
●003332●用电话和邮件往来时，我看不到对方的脸，所以会没有安全感。

○003424○そして何より、俺が直接この気持ちを本人に伝えたかった。
●003424●最重要的是，我想直接将我的感情传达给她本人。


○005852○「はあ……！　はあ……！」
●005852●「哈...！　哈！」

○005944○珍しくこの距離を全力ダッシュする。
●005944●罕见地在这段距离里全力冲刺。

○006036○しかしここまで来てしまった以上、そんな些細な話などどうでもよかった。
●006036●但是既然到这一步了，这些小事都无所谓了。


○006128○「はあ……はあ……」
●006128●「哈……哈……」


○006220○「この時間だと、入るなら裏口か……」
●006220●「当前时段，需从后门进入吗……」

○006312○言葉の通り、そのまま裏へと回る。
●006312●我嘴上说着，同时绕到了后面。


○007208○「………」
●007208●「………」


○007300○（まずい、今更緊張してきた……）
●007300●（糟糕，事到如今开始紧张了...）

○007392○裏口が開いていたので、おそらく支配人はまだこの部屋の中だろう。
●007392●后门是打开的，主管应该还在里面。

○007484○相変わらず無用心な店だなと思う反面、今だけはそこに感謝したかった。
●007484●还是老样子不重视门店安全，但我现在反而想感谢这一点。


○007576○「……」
●007576●「……」


○007668○（もしこれで振られたら、さすがにこの店にはいられないな）
●007668●（如果被拒了的话，就不能再待在这家店了吧）

○007760○こんな俺にも、一応仕事に対するけじめだけはあった。
●007760●即使是我，对工作也是有责任感的。

○007852○今回は結果的に彼女に惚れてしまったが、少なくともこの１ヶ月ちょっと、店の一員として頑張ってきたのは事実だ。
●007852●这次虽然喜欢上了她，但至少在这一个月里，作为店里的一员我确实努力过。

○007944○ただし告白したらそれ以降、俺はきっと店の仕事より彼女のことばかり気にするだろう。
●007944●只是，在告白之后，比起店里的工作，我会更在意她。

○008036○そうなればどう足掻いたところで店には迷惑がかかるし、そこは時機を見てキッパリと辞めるのが正しいけじめのつけ方だと思った。
●008036●那样的话，无论怎么装作没事都会给店里带来麻烦，到时候找个时间干脆辞职才是最体面的做法。


○008320○「すみません支配人。俺ですけど」
●008320●「打扰一下，主管。是我」

○009144○志帆
●009144●志帆

○009152○「あら、どうかしたの？　忘れ物？」
●009152●「喔，怎么了吗？　落下什么了？」


○009244○「……」
●009244●「……」


○009336○「いや、その……」
●009336●「不，那个……」

○009968○志帆
●009968●志帆

○009976○「事務所に用事があった？」
●009976●「有事要来办公室？」


○010068○「………」
●010068●「………」

○010160○覚悟はしていたが、こうして支配人の顔を見ると一瞬躊躇してしまう。
●010160●我已经做好准备了，但当我看到主管的脸，我有一瞬间的犹豫。

○010252○馬鹿だな俺、ここでビビっても結果は言うまでわからないのに。
●010252●我是笨蛋吗，现在退缩也不知道结果啊。


○010344○「ちょっと更衣室にケータイ忘れて」
●010344●「我把手机忘在更衣室里了」


○010436○「それで……なんかこのまま帰るのも味気ないし」
●010436●「而且……总觉得就这样回去了很没劲」


○010528○「だったら支配人に一声かけてから帰ろうと思って」
●010528●「所以就想着，和主管打个招呼再回去好了」

○011160○志帆
●011160●志帆

○011168○「あらあら、かわいいところあるわね〜」
●011168●「哎呀哎呀，你也有可爱的地方呢?」


○011260○「ええ、そりゃあもう」
●011260●「是啊，那当然啦」


○011352○「こんな俺でも老人ホームへ行けばモテモテです」
●011352●「即使是我，去养老院也会很受欢迎」

○011552○支配人が笑いながら事務所の扉を閉め鍵をかける。
●011552●主管笑着关上办公室的门并上了锁。

○011644○服装からして、どうやらもう戸締まりをして家に帰るつもりらしい。
●011644●从服装来看，好像已经打算锁门回家了。


○011736○「戸締まりなら手伝いますよ」
●011736●「要锁门的话，我也来帮忙吧」


○011828○「俺、一応下の休憩室とトイレの窓見てきます」
●011828●「我去检查一下休息室和卫生间的窗户」

○012460○志帆
●012460●志帆

○012468○「ありがとう」
●012468●「谢谢」

○012740○一階は見た感じどこも閉まっているので、後は忘れがちなその２箇所をもう一度確認しに行く。
●012740●一楼看起来都关好了，再去确认下那两个容易被忘记的地方吧。

○012832○この間わずか１０分足らずではあるものの、俺の気持ちの整理をつけるには十分過ぎる時間だった。
●012832●这段时间虽然还不到10分钟，但已经足够我整理自己的心情了。

○013792○志帆
●013792●志帆

○013800○「打ち上げ楽しかった？」
●013800●「庆功宴开心吗？」


○013892○「ええ、おかげさまで。俺もあそこまで羽目を外したのは久しぶりで」
●013892●「是的，非常感谢。我已经很久没有闹得这么欢了」


○013984○「おまけにあんなに上手い料理まで出してもらって、今日は本当にありがとうございました」
●013984●「而且还招待了我们那么好吃的料理，今天真的非常感谢」

○014616○志帆
●014616●志帆

○014624○「いえいえ。みんなそれに見合うだけの働きだったもの」
●014624●「哪里哪里。大家都很努力地工作了，这是应得的」


○014716○「でも」
●014716●「但是」


○014808○「また支配人、途中から抜けてたよね」
●014808●「主管你又中途溜走了吧」

○015440○志帆
●015440●志帆

○015448○「前も少し言ったけど、私がいたら本当の息抜きにならないからね」
●015448●「我之前也说过，如果有我在的话，你们就无法真正放松了呀」


○015540○「俺はもっと支配人と飲みたかったけど」
●015540●「但我还想和主管再多喝一会儿」


○015632○「打ち上げって、仕事の立ち位置とか気にしないでやるもんじゃないですか」
●015632●「庆功宴，就应该抛开工作时的立场」


○015724○「少なくとも今日くらい、俺はみんなも含めて支配人と飲みたかった」
●015724●「至少今天，我想和包括主管在内的大家一起喝酒」

○016356○志帆
●016356●志帆

○016364○「あら、ありがとう」
●016364●「哎呀，谢谢」

○016456○こっちの気持ちを知ってか知らずか。
●016456●不知道她知不知道我的心意。

○016548○そう言っていつもと変わらない調子で微笑む支配人。
●016548●这样说着，主管还是一如既往地微笑着。

○016640○ただ今だけは、その笑顔に流されるわけにはいかない。
●016640●只是唯有现在，不能被这个笑容给糊弄过去。

○017272○志帆
●017272●志帆

○017280○「さ、帰りましょうか」
●017280●「好啦，我们回去吧」


○017372○「あの」
●017372●「那个」

○018004○志帆
●018004●志帆

○018012○「うん？」
●018012●「嗯？」


○018104○「実はその、折り入って話したいことがあって」
●018104●「实际上，我有件事想诚恳地谈一谈」


○018196○「この後俺に、少し時間もらえませんか？」
●018196● 「之后，可以给我一点时间吗？」

○018408○志帆
●018408●志帆

○018416○「………」
●018416●「………」

○019048○志帆
●019048●志帆

○019056○「真面目な話？」
●019056●「严肃的事？」


○019148○「ええ」
●019148●「是的」

○019780○志帆
●019780●志帆

○019788○「……そう」
●019788●「……这样」

○019880○……。
●019880●……。

○020512○志帆
●020512●志帆

○020520○「いいわよ。少し場所を変えましょうか」
●020520●「好呀。我们换个地方吧」

○021152○志帆
●021152●志帆

○021160○「どこかお店に入る？」
●021160●「要不要去哪家店里坐坐？」


○021252○「いや、大丈夫です」
●021252●「不，没关系」


○021344○「そこまで時間のかかる話でもないんで」
●021344●「不会花多少时间的」

○021976○志帆
●021976●志帆

○021984○「じゃ、ちょっとお散歩がてら」
●021984●「那就边走边谈吧」


○022076○「公園とかで平気ですよ。あんまり遠くへ行っても帰るの大変だし」
●022076●「去公园之类的就好了。走得很远的话，回家又会很麻烦了」

○023180○志帆
●023180●志帆

○023188○「寒いわねえ」
●023188●「好冷啊」


○023280○「すみません、何か突発的に誘っちゃって」
●023280●「对不起，突然就邀请你」

○023492○志帆
●023492●志帆

○023500○「やだ、ただの感想よ」
●023500●「没有啦，只是随便说说」


○023592○「……」
●023592●「……」

○023684○いつもとまったく変わらない様子の支配人。
●023684● 主管似乎和往常没什么不同。

○023776○でもただ、俺の緊張は何となく既に察知されているような気がした。
●023776●但是，我觉得她已经察觉到我的紧张感了。

○023868○これで、一緒に店の外を歩くのは何度目か。
●023868●这是第几次一起在店外散步呢？

○023960○偶然にしろ必然にしろ、俺はこうして彼女と二人きりになる時間が堪らなく好きだった。
●023960●无论是有意无意，我都很喜欢与她单独在一起的时间。

○025088○志帆
●025088●志帆

○025096○「さ、着いたわよ。ベンチにでも座りましょうか？」
●025096●「好啦，我们到啦。要不要坐在长凳上？」


○025188○「あ、いや。出来ればこのままで」
●025188●「啊，不用了。可以的话我想就保持这样」


○025280○「さっさと済ませますんで」
●025280●「我会尽快结束它的」

○025912○志帆
●025912●志帆

○025920○「私はかまわないけど……」
●025920●「我倒是无所谓……」

○026012○もう腹は決めていた。
●026012●我已经决定好了。

○026104○さっきは歩きながら緊張していたが、今は不思議と俺の心は穏やかだった。
●026104●刚才一边走还一边很紧张，现在我的心却不可思议地平静下来了。


○027168○「俺、支配人……」
●027168●「我，主管……」


○027260○「いや、志帆さんのことが好きです」
●027260●「不，我喜欢志帆小姐」

○027472○志帆
●027472●志帆

○027480○「………」
●027480●「………」

○028024○志帆
●028024●志帆

○028032○「そう……」
●028032●「………」


○028124○「突然その、俺からこんなこと言われても、困るのはわかってる」
●028124●「突然那个，我知道突然这么说，你会困扰」


○028216○「まだ知り合って日も浅いし、本来ならもっと時間をかけて仲良くなるべきなのも重々承知しています」
●028216●「我们认识的时间还很短，本来应该再多相处一段时间让关系升温，我也深知这一点」


○028308○「おまけにこっちはただのバイト、あなたはあの店の最高責任者」
●028308●「而且我只是个打工仔，你是那家店的最高负责人」


○028400○「支配人が自分のしごとに誇りを持っているのは俺も知っているし」
●028400●「我也知道主管对自己的工作很自豪」


○028492○「本来なら俺は、ここでこれ以上言葉を続けるべきじゃないのかもしれない」
●028492●「本来，我可能不应该再继续说下去了」


○028584○「でも俺、どうしても我慢できなかった」
●028584●「但我忍不住了」


○028676○「さっきまで、自分の部屋で一人……色々考えてはみたけれど……」
●028676●「直到刚才为止，我一个人在自己的房间里……我想了很多……」


○028768○「でもやっぱり俺、どうしようもないくらい。志帆さんのことが好きみたいで……」
●028768●「但是我还是无可救药地，喜欢上了志帆小姐。」


○028860○「だから、単刀直入に言います」
●028860●「所以，我就直截了当地说了」


○028952○「もし迷惑じゃなければ、今日から俺と付き合ってください」
●028952●「如果不会给你添麻烦的话，请从今天开始和我交往吧」

○029472○志帆
●029472●志帆

○029480○「………」
●029480●「………」

○030152○志帆
●030152●志帆

○030160○「……あ、ありがとう。ちょっと私、今ビックリしてる…」
●030160●「……谢，谢谢。我现在，有点吃惊…」


○030252○「……」
●030252●「……」

○030924○志帆
●030924●志帆

○030932○「気持ちは……嬉しいわ。本当よ……？」
●030932●「你有这份心意……我很高兴。真的哟……？」

○031476○志帆
●031476●志帆

○031484○「こんな風に、今までストレートに告白されたこともなかったし……」
●031484●「我从来没有，像这样被直接告白过……」

○032004○志帆
●032004●志帆

○032012○「相手があなたなら、尚更……ね」
●032012●「对象是你的话，就更……」

○032404○志帆
●032404●志帆

○032412○「でも、もう一度冷静に考えてみて？　本当に私なんかを選んでいいの？」
●032412●「但是，再冷静地思考一下吧？　真的要选择我吗？」

○032804○志帆
●032804●志帆

○032812○「あなたの周りには、もっと若くて綺麗な子がたくさんいるじゃない」
●032812●「你的周围，不是有很多更年轻更漂亮的女孩子吗？」


○032904○「俺は支配人がいい」
●032904●「我喜欢主管」


○032996○「志帆さんが、好きなんです」
●032996●「我喜欢志帆小姐」


○033088○「他の相手を選べと言われて、はいそうですかと言えるほど俺もそこまで適当な人間じゃないから」
●033088●「你让我选择其他的人，我也不是能妥协换人那么随便的人」

○033760○志帆
●033760●志帆

○033768○「……。本気、なのね……」
●033768●「……。你是，认真的呢……」


○033860○「ええ、本気です。人生最大の大真面目モードです」
●033860●「是的，我是认真的。人生中最认真的模式」

○034532○志帆
●034532●志帆

○034540○「ほ、ほら、私なんかあれじゃない？　きっと付き合ったら色々と幻滅させちゃうと思うし……」
●034540●「你，你看，我不是那个吗？　如果交往的话，一定在很多方面会让你幻灭的……」


○034632○「その件に関しては心配無用です」
●034632●「这你就不用担心了」


○034724○「既に色々と、幻滅してるポイントはあるし」
●034724●「已经出现各种各样幻灭的点了」

○035372○志帆
●035372●志帆

○035380○「なんだと？」
●035380●「你说什么？」


○035472○「だって俺、そんな幻滅するような一面も含めて、こうして好きになったんだから」
●035472●「因为我，包括你那些幻灭的一面也喜欢」

○036016○志帆
●036016●志帆

○036024○「あなたって本当にいい度胸してるわねー。こんなときにまで、まさかまったく遠慮がないなんて」
●036024●「你真是很大胆呢。就连这种时候，讲话都完全没有顾虑」


○036116○「そう長い付き合いじゃないけど、志帆さんって実は割と口悪いし」
●036116●「虽然没有相处很长时间，但志帆小姐实际上说话还挺不留情的」


○036208○「初対面からずっと綺麗な人っていう印象は変わらないけど、中身についてはツッコミどころ満載です」
●036208●「从第一次见面开始就一直给人一种很漂亮的印象，这一点没有变过，但内在满满都是槽点」

○036600○志帆
●036600●志帆

○036608○「ねえ、私これ、今告られてるのよね？」
●036608●「喂，我现在这是，在被告白吧？」


○036700○「ええ、告ってます。めっちゃ真剣です」
●036700●「是的，是在告白。我非常认真的」


○036792○「こうして、半分冗談めかして言わないといけないほど」
●036792●「认真到必须像这样，半开玩笑地才能说出来」


○036884○「その、志帆さんの目を……真っ直ぐに見て喋れないくらいには……」
●036884●「那个，甚至直视志帆小姐的眼睛的话……都说不出话来……」

○037404○志帆
●037404●志帆

○037412○「もう……馬鹿……」
●037412●「真是的……笨蛋……」


○037504○「普段はすごく品があるのに、でも時々それをまったく感じさせないところも好きです」
●037504●「平时明明很高雅，但是偶尔也会表现出与之完全相反的感觉，这一点我也很喜欢」

○038048○志帆
●038048●志帆

○038056○「う……」
●038056●「唔……」


○038148○「人望もあって仕事も出来るのに、でも実は人一倍お茶目なところも好きです」
●038148●「明明很有人望，工作也很能干，但实际上比别人更爱开玩笑，这一点我也很喜欢」

○038668○志帆
●038668●志帆

○038676○「そ、そう……ありがとう……」
●038676●「是，是嘛……谢谢……」


○038768○「結局、支配人ってどんな人なんだろう、深く付き合ったら、一体どんな顔をしてくれる人なのか……」
●038768●「说到底，主管到底是个什么样的人呢，深交之后，又会露出什么样的表情呢……」


○038860○「そういう興味が、今思えば最初でした」
●038860●「这种兴趣，现在想来还是第一次出现」


○038952○「それに……」
●038952●「而且……」


○039044○「これはなんとなくだけど、志帆さんって俺のこと、結構可愛がってくれますよね」
●039044●「这只是我个人的感觉，但总觉得志帆小姐很疼爱我呢」


○039136○「こんなこと自分の口から言うのはおかしな話だとは思うけど」
●039136●「虽然从自己嘴里说出这种话很奇怪」


○039228○「でもあの店で働くことになってから、そんな自覚はありました」
●039228●「但是在那家店工作之后，我有了这样的感觉」

○039772○志帆
●039772●志帆

○039780○「それは…………ええ、認めるわ……」
●039780●「那是……嗯，我承认……」

○040300○志帆
●040300●志帆

○040308○「あなたって、妙に可愛いところあるから。自分でも不思議と、つい構いたくなっちゃって……」
●040308●「因为你有着奇妙的可爱之处。自己也觉得不可思议，不知不觉就想去关心你了……」


○040400○「俺、妹が一人いるんです」
●040400●「我，有一个妹妹」


○040492○「そのせいか昔から、親には兄貴なんだからしっかりしろって、子供の頃は毎日うるさく言われて育って……」
●040492●「也许是因为这个原因吧，从以前开始，父母就对我说做哥哥的要可靠，小时候每天都是这么被唠叨着长大的……」


○040584○「だからその……初めてだったんです」
●040584●「所以说……这是第一次」


○040676○「こんな風に、俺を可愛い可愛いって、当たり前のように優しくしてくれる人が目の前に現れたのが」
●040676●「像这样，在我眼前出现了一个觉得我可爱，理所当然般对我温柔的人」

○041068○志帆
●041068●志帆

○041076○「………」
●041076●「………」


○041168○「こんなの、きっと後にも先にも志帆さんだけです」
●041168●「这样的人，肯定从今往后也只会有志帆小姐一个了」


○041260○「だから、もう一度言います」
●041260●「所以，我再说一遍」


○041352○「俺は真剣に、あなたのことが好きです」
●041352●「我是认真的，喜欢你」


○041444○「だからもし不都合さえなければ、俺と付き合って下さい」
●041444●「所以如果你没有不方便的话，请和我交往」


○041536○「お願いします」
●041536●「拜托了」

○041808○自分では力不足なのはわかっている。
●041808●我知道自己能力不足。

○041900○でも今はそんな理屈なんてどうでもいい。
●041900●但是现在这些理由已经都无所谓了。

○041992○好きだから好き、一緒に居たいからこそ付き合いたい。
●041992●因为喜欢所以喜欢，正因为想在一起所以才想交往。

○042084○そんな単純でストレートな俺の本心こそが、今は何よりも重要なことだと思う。
●042084●我觉得那样单纯直接的真心才是现在最重要的。

○042628○志帆
●042628●志帆

○042636○「そう……」
●042636●「是嘛……」

○043156○志帆
●043156●志帆

○043164○「不思議ね……いつもは可愛く見えるあなたに、こうして、直接気持ちを告げられたら……」
●043164●「真不可思议……我一直以来都觉得很可爱的你，能像这样把心意直接告诉我……」

○043836○志帆
●043836●志帆

○043844○「普段は余裕ぶってるくせして私……今は柄にもなくドキドキしちゃってる……」
●043844●「我平时都习惯让自己保持从容……现在却很不像自己，心跳得很厉害……」

○044516○志帆
●044516●志帆

○044524○「ありがとう……私今、本当に嬉しい……」
●044524●「谢谢……我现在，真的很开心……」

○044916○志帆
●044916●志帆

○044924○「でもだからこそ、さっきのは私……ちょっとずるかったわね……」
●044924●「但是正因为如此，刚才的我……耍了点小心思……」


○045016○「……？」
●045016●「……？」


○045108○「ずるい……？」
●045108●「小心思……？」

○045500○志帆
●045500●志帆

○045508○「もっと若くて綺麗な子はいるでしょ？　なーんて、尤もらしいこと言って……」
●045508●「有更年轻更漂亮的孩子吧？　好像说了很有道理的话……」

○045900○志帆
●045900●志帆

○045908○「あなたの気持ち、一瞬でもはぐらかそうとしちゃった……本当に、ごめんなさい……」
●045908●「虽然只有一瞬间，但我试图回避你的心意……真的，对不起……」


○046000○「そんな、別にそれくらい……」
●046000●「这点小事，没什么的……」

○046544○志帆
●046544●志帆

○046552○「ううん。あなたがこんなに真っ直ぐ気持ちを伝えてくれたのに、私……自分の気持ちを隠したまま、事を済ませようとしたんだもの……」
●046552●「不对。你明明这么直接地传达了自己的心意，我……隐瞒了自己的想法，只顾着把事情糊弄过去……」

○047072○志帆
●047072●志帆

○047080○「それって、あなたに対してすごく失礼。そうでしょう……？」
●047080●「那对你太失礼了。对吧……？」


○047172○「………」
●047172●「………」


○047264○「ま、まあ……」
●047264●「那，那个……」


○047356○「そういう言い方をされると、俺も……」
●047356●「被这么说的话，我也……」

○047900○志帆
●047900●志帆

○047908○「………」
●047908●「………」

○048428○志帆
●048428●志帆

○048436○「私も、あなたが好きよ……」
●048436●「我也，喜欢你喔……」


○048528○「え……？」
●048528●「欸……？」

○049072○志帆
●049072●志帆

○049080○「本当はね？　最近なんとなく自分の気持ちに……気付いてはいたの……」
●049080●「其实呢？　最近不知不觉……察觉到了自己的心意……」

○049600○志帆
●049600●志帆

○049608○「ただその……確信を持てなかったというか……」
●049608●「只是那个……是说我没有确信好呢……」

○050280○志帆
●050280●志帆

○050288○「どこか、そんな自分の気持ちから……目を逸らそうとしてた……」
●050288●「总觉得，我有意去忽视……自己的那份感情……」


○050380○「目を逸らす……？」
●050380●「忽视……？」

○050772○志帆
●050772●志帆

○050780○「正直な話、私……あなたに少し臆病になっていたのかも」
●050780●「说实话，我……也许我对你有些胆怯」

○051452○志帆
●051452●志帆

○051460○「あなたと一緒にいるとね？　私、すごくホッとするの。自分でもビックリするくらい……」
●051460●「和你在一起的时候吧？　我很安心。连我自己都吓了一跳……」


○051552○「………」
●051552●「………」

○052096○志帆
●052096●志帆

○052104○「他の人には言わないような愚痴も、気がついたら平気で喋ってるし……」
●052104●「即使是不跟别人说的抱怨，等回过神来也毫不在乎地和你说了……」

○052624○志帆
●052624●志帆

○052632○「あなたもそんな私の話に、黙って耳を傾けてくれるじゃない？」
●052632●「你不是也会，默默地倾听我说的话吗？」


○052724○「そんなの、当たり前ですよ」
●052724●「那是当然的」

○053268○志帆
●053268●志帆

○053276○「ええ、あなたにとってはそうかもしれない。でも……その当たり前がすごく嬉しいの……」
●053276●「是的，对你来说可能是当然的。但是……我却对此非常开心……」

○053796○志帆
●053796●志帆

○053804○「私、仕事柄どうしてもスタッフとは一歩距離を置かないといけないじゃない？　みんなもそれは分かってくれているから……今日も無事に乗り越えられたんだと思うんだけど……」
●053804●「我因为工作关系，无论如何都要和工作人员保持距离不是吗？　大家也都明白这一点……所以今天也这样平安度过了……」

○054196○志帆
●054196●志帆

○054204○「でも私の中で、あなただけは違うの。その……なんて説明したらいいのかしら……」
●054204●「但是在我心中，只有你是不一样的。那个……怎么解释才好呢……」

○054596○志帆
●054596●志帆

○054604○「あなたってその、良くも悪くも単純で……子供みたいなところがあるでしょ？」
●054604●「你这个人，不管好坏都很单纯……有像孩子一样的地方吧？」


○054696○「ええ、自覚はしています」
●054696●「是的，这一点我自己也知道」

○055240○志帆
●055240●志帆

○055248○「だから私も、あなたを相手にすると妙にムキになったり……気がついたら素の自分に戻っていて」
●055248●「所以，我和你在一起的时候也会莫名地较真……不知不觉变回了原本的自己」

○055768○志帆
●055768●志帆

○055776○「だから私、ホッとするの。あなたとこうして……二人でいるときが一番……」
●055776●「所以我，很放松。和你像这样……两个人在一起的时候最放松……」


○055868○「………」
●055868●「………」

○056260○志帆
●056260●志帆

○056268○「私ね、これまで仕事さえ上手くいっていれば、ずっと一人でもいいかなって、そう思ってた」
●056268●「我啊，一直觉得只要工作顺利，一个人也可以」

○056940○志帆
●056940●志帆

○056948○「でもやっぱり、人の気持ちって変わるものね……」
●056948●「但是，人的想法是会改变的呢……」

○057620○志帆
●057620●志帆

○057628○「今は私、あなたのことが好き」
●057628●「现在的我，喜欢你」

○058172○志帆
●058172●志帆

○058180○「うん……好きよ？」
●058180●「嗯……喜欢哟？」


○058272○「じゃ、じゃあ……」
●058272●「那么，那么……」

○058792○志帆
●058792●志帆

○058800○「私、喜んで付き合うわ。今から私を、あなたの彼女にしてもらえる？」
●058800●「我，很乐意和你交往。现在开始，可以让我做你的女朋友吗？」


○058892○「………」
●058892●「………」


○058984○「もちろん、喜んで」
●058984●「当然，我很荣幸」

○059960○……。
●059960●……。


○060052○「……」
●060052●「……」


○060236○「や、やばい。なんか俺急に手が震えてきた……！」
●060236●「糟，糟了。总觉得我的手突然开始抖了……！」

○060868○志帆
●060868●志帆

○060876○「ふふっ。可愛い。今あなたすっごく嬉しそうな顔してる」
●060876●「哈哈。好可爱。现在你一副很开心的表情哟」


○061060○「当たり前ですよ！　本来なら奇声を上げて飛び跳ねてるレベルだし……！」
●061060●「当然啦！　本来我可是会开心到怪叫着蹦起来……！」

○061152○実際本当に飛び跳ねたくなってくる。
●061152●实际上真的很想跳起来。

○061244○でも今そんなことをしたら、俺絶対に今まで以上に子供扱いされるような気が……！
●061244●但是现在这样做的话，我绝对会比以前更被当做孩子看待……！

○061876○志帆
●061876●志帆

○061884○「あーあ。これで私もとうとう彼氏持ちね〜」
●061884●「啊啊。这样我也终于有男朋友了呢～」

○062516○志帆
●062516●志帆

○062524○「おまけに相手は、自分の店の年下のアルバイト……。普段からずっと一人が良いとか言っておきながら。今度美由紀にはなんて言い訳しようかしら」
●062524●「而且，对方还是自己店里年纪小的兼职工……。平时还老说单身好。下次我该拿什么借口面对美由纪呢」


○062616○「あの、やっぱりしばらくの間は、みんなに俺たちの関係は言わない方が良いですよね？」
●062616●「那个，还是暂时不要告诉大家我们的关系比较好吧？」

○063248○志帆
●063248●志帆

○063256○「ううん。その辺はあまり気にしないで？　進んで報告する必要もないし、そこはみんなから聞かれたときに答えれば十分よ」
●063256●「嗯嗯。这些不用太在意？　没有必要主动报告，如果大家问到这一点，回答就好了」


○063348○「そんなもんですか。じゃあ俺、もしかして考えすぎ？」
●063348●「是这样啊。那我，难道想得太多了？」

○063440○嬉しい気持ちを一時的に抑え、ここは真面目に考える。
●063440●我暂时抑制住喜悦的心情，认真思考起来。

○063532○やっぱり職場では立場のある人だし、そこは俺も、ある程度は気を遣う必要があると思っていたんだが。
●063532●毕竟是有职场上立场的人，这一点上我也，需要一定程度上注意一下。

○064164○志帆
●064164●志帆

○064172○「だって、せっかくこうしてあなたから告白してもらったんだもの」
●064172●「因为，难得你像这样向我告白了啊」

○064804○志帆
●064804●志帆

○064812○「その気持を無碍にして、支配人としての立場がどうとか店がどうとか、私はそんな理由であなたに無駄な心配はかけたくないわ」
●064812●「我不想因为作为主管的立场和店什么的，妨碍你的心意，让你因为这些理由白白担心我」


○064904○「……」
●064904●「……」


○064996○「どうしよう、俺嬉しくて今から号泣しそう」
●064996●「怎么办，我现在很高兴，快哭出来了」

○065628○志帆
●065628●志帆

○065636○「だって、どうせ付き合うならお互い楽しい方が絶対にいいでしょ？」
●065636●「因为，反正要交往的话，双方都开心这样绝对更好吧？」

○066268○志帆
●066268●志帆

○066276○「私、自分の店や保身のために、今日のあなたの気持ちを台無しにはしたくないの。だって本当にこうして告白してもらえて、嬉しかったから……」
●066276●「我不想为顾自己的店铺和名誉，而糟蹋你今天的这番心意。因为你这样向我告白，我真的很开心……」

○066368○そう言ってまた恥ずかしそうに微笑む彼女。
●066368●这样说着又害羞地微笑着的她。

○066460○告白したのは俺の方なのに、こうして逆に気を遣ってくれるなんて本当に俺は良い人と巡り会えたと心から思う。
●066460●明明告白的是我，却反过来关心我，我从内心觉得我邂逅了一个很好的人。

○067092○志帆
●067092●志帆

○067100○「まあでも、これで問題があるとしたら歳の差くらい？」
●067100●「不过，现在如果说有问题的话，就是年龄差了吧？」

○067732○志帆
●067732●志帆

○067740○「そっちはどうか知らないけど、私からしたらこれはなかなかのプレッシャーよ〜？」
●067740●「我不知道你怎么想的，但在我看来这是相当大的压力哟~？」

○068372○志帆
●068372●志帆

○068380○「だって私、これからはあなたと同年代の子と比べられるわけだし」
●068380●「毕竟我，今后要和你同年龄段的女孩子做比较了呢」


○068472○「いやいや、プレッシャーなんて言い出したら、こっちの方がめちゃくちゃヤバいですよ」
●068472●「不不不，要说压力，我这边才是大得一塌糊涂」


○068564○「それに自分の彼女を他人と比べるなんて意味分かんないし」
●068564●「而且我才不会把自己的女朋友和别人比较」


○068656○「それに……」
●068656●「而且……」

○069288○志帆
●069288●志帆

○069296○「………」
●069296●「………」


○069388○「俺はただ、他の誰よりも志帆さんが好き」
●069388●「我只是，比其他任何人都喜欢志帆小姐」


○069480○「理由なんて、正直その程度で俺はいいと思うから」
●069480●「理由什么的，说实话我觉得这样就够了」

○070256○志帆
●070256●志帆

○070264○「ふふっ、ありがと。私隼人君のそういうところ、本当に好き」
●070264●「哈哈，谢谢。我真的很喜欢隼人这一方面」

○070508○志帆
●070508●志帆

○070516○「ふふっ、ありがと。私あなたのそういうところ、本当に好き」
●070516●「哈哈，谢谢。我真的很喜欢你这一方面」


○070608○「………」
●070608●「………」

○070700○１２月２５日。
●070700●12月25日。

○070792○もう何度迎えたか分からない、そんなクリスマスの夜に……
●070792●已经不知道迎接了多少次了，在这样的圣诞夜里……

○070884○日付は変わってしまっても、こうして俺の気持ちは目の前の彼女の元へしっかりと届いたのだった。
●070884●即使时间已经来到了第二天，我的心情也清楚地传达给了面前的她。

○071208○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●071208●指定されたラベルは見つかりませんでした。

