
○000780○「もえみんに告白か……」
●000780●「向萌美亲告白吗……」


○000872○「アホだ俺。さっきまで店で一緒だったのに、もう無意識に考えてる……」
●000872●「我是白痴。刚才还一起在店里的时候，现在已经无意识地在想……」

○001260○道明寺萌美。
●001260●道明寺萌美。

○001352○彼女は可愛い。
●001352●她很可爱。

○001444○恋は盲目なんて言葉があるが、俺はそんなこと関係なく彼女の魅力には気づいている。
●001444●有句话叫恋爱是盲目的，但是我却仍然发现了她的魅力。

○001536○店では元気なムードメーカー。
●001536●在店里时，她是很开朗的气氛制造者。

○001628○家では弟や妹を前にお姉ちゃん然としている彼女。
●001628●在家里，在弟弟妹妹面前，她是一个姐姐。

○001720○普段は楽しげに笑ってはいても、当然そんな彼女にも悩みや気苦労はあるわけで……
●001720●平时开心地笑着，当然她也有烦恼和操心……

○001932○萌美
●001932●萌美

○001940○「私なんてほら、こんなどこ見てもちんちくりんだし、ブスだし、よく喋るし……！」
●001940●「我不管怎么看都是矮冬瓜，又丑八怪，话又多……！」

○002332○萌美
●002332●萌美

○002340○「今まで、まともに男子から女扱いなんて、してもらったことなかったんだから……」
●002340●「至今为止，我都没有被男生正经当作女孩子来对待过……」

○002432○今はただ、あんな寂しいセリフを口にした彼女に好きだと言って……
●002432●我现在只是，想对说了那样寂寞台词的她说我喜欢她……

○002524○誰よりも女扱いしたい気持ちでいっぱいだった。
●002524●我比谁都更想把她当女孩子来对待。


○003052○「……」
●003052●「……」


○003144○「さすがにまだ起きてるよな……？」
●003144●「现在应该还醒着吧……？」

○003236○解散したのはついさっきだし、車での移動ならさほど時間はかかるまい。
●003236●解散还没多久，坐车回去的话也不会花太多时间。

○003328○とりあえず緊張とかそういう話は置いといて、今純粋に彼女の声が聞きたくなってしまっていた。
●003328●总之先把紧张什么的放一边，现在我只是想听她的声音。

○003536○……。
●003536●……。

○003628○……。
●003628●……。


○003912○「あれ……？」
●003912●「咦……？」

○004004○出ない。
●004004●不接。

○004096○まさかもう寝たのか……？
●004096●难道已经睡了吗……？


○004188○（マジで……？）
●004188●（不会吧……？）

○004280○ならこのまま引き続き電話をかけるのは迷惑だな。
●004280●那这样继续打电话的话会打扰到她。

○004372○残念だけど告白なりメールなり、とにかく俺からのアプローチは明日以降にしよう。
●004372●很遗憾，但是告白也好，发信息也好，总之我的所有行动都得等到明天以后。


○004672○（……！？）
●004672●（……！？）


○005048○「もしもし━━！？」
●005048●「喂——！？」

○005260○萌美
●005260●萌美

○005268○『やほおー。ごめんごめん、何か電話くれたみたいで』
●005268●『你好呀。抱歉抱歉，你好像给我打电话了呢』


○005360○「あ、ああ……」
●005360●「啊，啊啊……」

○005888○萌美
●005888●萌美

○005896○『いやあ、ケータイと家の鍵を店に忘れちゃって、急いで取りに戻ってたの』
●005896●『哎呀，我把手机和家里的钥匙忘在店里了，所以赶紧回来取』

○006108○萌美
●006108●萌美

○006116○『ごめんね、それで色々バタついちゃって、電話に気づくのが遅れちゃって……』
●006116●『对不起啊，因为这个那个手忙脚乱的，注意到有电话就晚了……』


○006208○「え、もしかして今店？」
●006208●「诶，难道说现在在店里？」

○006420○萌美
●006420●萌美

○006428○『うんそう。まだ店だよ？　それで、ケータイ回収したら着信があったもんだから』
●006428●『嗯嗯。还在店里哟？　然后，拿回手机后发现有来电』

○006640○萌美
●006640●萌美

○006648○『こんな時間だし、なんか緊急の用件かと思って』
●006648●『都这个时间了，想着你是有什么急事吧』


○006740○「………」
●006740●「………」

○006832○家の鍵なら仕方ないと言いたい所だが、家に家族がいるなら起こしてでも入ればいい。
●006832●我原本想说如果是家里的钥匙的话就没办法了，但是家里有家人在的话，叫他们起来开门也是可以的。

○006924○こんな時間に一人で店まで戻るなんて、正直彼女に惚れている俺の身からすれば、もう少し自分を大事にして欲しいところ。
●006924●这么晚还一个人回店里，说实话，对我这个喜欢她的人来说，我希望她能更重视自己。

○007016○原付の修理がまだなら、もしかして歩いて戻ったんじゃ……
●007016●如果摩托车还没有修好的话，她不会是要步行回家吧……

○007372○萌美
●007372●萌美

○007380○『あれ、ウサピョン、どうしたの？　うさぴょーん？』
●007380●『咦，宇佐喵，怎么啦？宇佐喵喵？』

○007624○萌美
●007624●萌美

○007632○『あれ、どうしたの？　おーい？』
●007632●『咦，怎么了？　喂？』


○007724○「ちょっと待った。俺は今大変なショックを受けている」
●007724●「等一下。我现在受到了很大的打击」

○007936○萌美
●007936●萌美

○007944○『え？』
●007944●『欸？』


○008036○「今何時だと思ってんだよ。もう日付変わってるんだぞ？」
●008036●「你以为现在几点了啊。都已经是第二天了？」


○008128○「こんな時間に女一人で出歩くなよ、家の鍵なら明日にして、親とか姫良梨起こして入ればいいだろ」
●008128●「这么晚了，不要女孩子一个人出去呀，家里的钥匙可以明天再说，把父母和姬良梨叫醒就可以了吧」


○008220○「そ、それから……」
●008220●「还，还有……」

○008312○……。
●008312●……。


○008404○「え、えーっと……」
●008404●「那，那个……」


○008496○「すまん。俺も今、何が言いたいのか段々わからなくなってきた」
●008496●「抱歉。我现在也，渐渐不知道想说什么了」

○008708○萌美
●008708●萌美

○008716○『えっと……あ、あはは……もしかして心配してくれてるの？』
●008716●『呃……啊，啊哈哈……难道你在担心我吗？』


○008808○「……」
●008808●「……」


○008900○「当たり前だろ。普通に心配くらいするって……」
●008900●「当然了。一般都会担心吧……」

○009112○萌美
●009112●萌美

○009120○『あ……ありがとう』
●009120●『谢……谢谢』

○009476○萌美
●009476●萌美

○009484○『そんな風に言ってくれるのウサピョンくらいだよ』
●009484●『只有宇佐喵会对我说这种话』

○009728○萌美
●009728●萌美

○009736○『そんな風に言ってくれるの……キミくらいだよ』
●009736●『只有你……会对我说这种话』

○009948○萌美
●009948●萌美

○009956○『でも、大丈夫だって。私なんかに寄ってくる男なんていないからさ』
●009956●『但是，没关系。因为没有男人会接近我这种人的』


○010048○「いやいや、そんなことわかんないだろ」
●010048●「不不不，这谁都说不好的吧」


○010140○「単純に痴漢とか変質者とか、その他諸々のあぶない連中の出現も否定できん」
●010140●「没法确保痴汉、变态，以及其他各种危险的家伙不会出现」

○010232○この街の治安はいい方だが、万が一ということもあり得る。
●010232●这条街治安不错，但也有万一。

○010324○自分に自信がないからと言って、それで男が寄ってこないなんて油断もいいところだ。
●010324●就算对自己没有自信，但也不能疏忽大意，认为男性不会靠近。

○010536○萌美
●010536●萌美

○010544○『ああ、そうそう、結局話ってなんだったの？』
●010544●『啊，对了对了，所以你要说的是什么事啊？』


○010636○「今から会って、直接話したいことがあるんだ」
●010636●「我有话想见到你，当面和你说」


○010728○「すぐに行くから、そのまま変なところウロウロするなよ？」
●010728●「我马上过去，你不要去奇怪的地方转悠啊？」

○010940○萌美
●010940●萌美

○010948○『え、ここに来るの？』
●010948●『欸，来这里吗？』


○011040○「５分待ってくれ、地元民のショートカットを駆使して最短ルートで行く」
●011040●「等我5分钟，我会抄本地人常走的近道，走最短路线过去的」

○011252○萌美
●011252●萌美

○011260○『え、ちょ、ちょっと……！？』
●011260●『欸，等，等一下……！？』

○011460○とりあえずさっさと上着を羽織って部屋を出る。
●011460●总之赶紧披上外套出门。

○011924○彼女には５分と言ってしまったが、正直５分はクリア可能か超あぶないラインだった。
●011924●我跟她说5分钟，但说实话要在5分钟之内赶到还是非常挑战极限的。


○014408○「はぁ……！　はぁ……！！」
●014408●「哈……！　哈……！！」


○014500○「わ、悪い、待たせた……」
●014500●「不，不好意思，让你久等了……」

○015132○萌美
●015132●萌美

○015140○「そんな走らなくても大丈夫なのに」
●015140●「不跑这么快也没关系的」


○015232○「はぁ、はぁ……」
●015232●「哈，哈……」

○015864○萌美
●015864●萌美

○015872○「どんだけ走ってきたのー？」
●015872●「你是怎么跑过来的？」


○015964○「ま、まあ、割と全力で……」
●015964●「就，那个，基本全速跑……」

○016176○萌美
●016176●萌美

○016184○「………」
●016184●「………」

○016276○チャリで来た方が早い気もしたが、坂や階段を使ってショートカットしたので、結局自分の足で走った方が早かった。
●016276●骑自行车来的话感觉会更快，但是因为要在坡道和楼梯抄近路，结果还是用自己的脚跑比较快。

○016368○おまけに雪のせいで転んだりしたら、下手すりゃ告白どころの話じゃなくなるし。
●016368●再加上要是因为下雪摔倒的话，搞不好就完全不是告不告白的问题了。


○016460○「えっと……」
●016460●「那个……」


○016552○「ごめん、急に勝手なこと言って。寒かったよな」
●016552●「对不起，突然说些任性的话。很冷吧」

○016764○萌美
●016764●萌美

○016772○「………」
●016772●「………」

○017404○萌美
●017404●萌美

○017412○「ううん。さっきまで店の中にいたから全然平気だよ？」
●017412●「没有啊。我刚才还在店里，所以完全没关系哟？」

○018044○萌美
●018044●萌美

○018052○「走ってくるの見えたから、外に出たんだ」
●018052●「看见你跑过来了，才出来的」


○018144○「そ、そっか……」
●018144●「这，这样啊……」

○018236○まずい、ここまで来ておいてまともにもえみんの顔を直視出来ない。
●018236●糟了，现在也无法正视萌美亲的脸。

○018328○一応覚悟はしているつもりでも、俺の度胸なんて結局こんなものか。
●018328●虽然我已经做好了心理准备，但我的胆量结果只有这么点吗。

○018960○萌美
●018960●萌美

○018968○「それで……え、えっと……」
●018968●「然后……那，那个……」

○019600○萌美
●019600●萌美

○019608○「な、なに……？　かな……」
●019608●「什，什么……？　呀……」


○019700○「ああ、用件なら歩いて話す」
●019700●「啊，一边走一边说吧」


○019792○「もう時間も時間だからな、家まで送るついでに話すよ」
●019792●「时间也这么晚了，送你回家的时候顺便说吧」


○019884○「ぶっちゃけ、用件の半分は家まで送るって話だったから」
●019884●「老实说，我来有一半的目的就是送你回家」

○020516○萌美
●020516●萌美

○020524○「あ、う、うん……そっか送ってくれるんだ……」
●020524●「啊，嗯，嗯……这样啊，你要送我回家啊……」


○020616○「嫌なら嫌って、ハッキリ言ってくれていいからな？」
●020616●「你要是不愿意的话，可以直说的喔？」


○020708○「一応ほら、そっちにもちゃんと拒否権はあるんだし」
●020708●「好歹，你也是有拒绝权力的」

○021340○萌美
●021340●萌美

○021348○「う、ううん。その……こんな時間に送ってもらえるなんて……って、思って」
●021348●「嗯，嗯。那个……这么晚了你还送我回家……」

○021980○萌美
●021980●萌美

○021988○「それも……その、クリスマスの夜に……」
●021988●「而且……还是那个，圣诞夜……」


○022080○「え、えっと……」
●022080●「那，那个……」


○022172○「あー」
●022172●「啊」

○022264○やばい、めちゃくちゃ恥ずかしい。
●022264●糟了，我现在非常害羞。


○022356○「こんな俺でも、一応喜んでくれたりする……？」
●022356●「即使是这样的我，你也会很高兴吗……？」

○022988○萌美
●022988●萌美

○022996○「うん、嬉しいよ……？　ちょっと……恥ずかしいけど……」
●022996●「嗯，很高兴啊……？　虽然……有点害羞……」


○023088○「………」
●023088●「………」

○023720○萌美
●023720●萌美

○023728○「………」
●023728●「………」

○023820○俺の緊張が伝わったのか、彼女も恥ずかしそうに視線をそらす。
●023820●或许是我的紧张感传达给她了吧，她也不好意思地撇开了视线。

○023912○二人してずっとこの調子でこの場所にいたら、まず間違いなく風邪を引くし……
●023912●要是两个人一直这样呆在这里的话，首先毫无疑问都会感冒的……


○024004○「それじゃ行こうか」
●024004●「那我们走吧」

○024636○萌美
●024636●萌美

○024644○「うん……」
●024644●「嗯……」

○024736○ここは男として、最低限しっかりとリードしなきゃいけないと思った。
●024736●我觉得作为一个男人，现在至少要好好带路才行。

○025616○萌美
●025616●萌美

○025624○「クリスマスに男の子と二人で歩くなんて、本当に……今までこんなことなかった……」
●025624●「圣诞节和男孩子两个人一起走路，真的是……至今为止都没发生过这样的事……」


○025716○「日はまたいでるけどな……」
●025716●「虽然这一天已经过去了……」

○026348○萌美
●026348●萌美

○026356○「寝なきゃまだ２５日だよ」
●026356●「没睡的话就还是25日呢」


○026448○「まあそっか。そういう考えもあるな」
●026448●「也对啊。也可以这样想呢」


○026540○「最近じゃアフタークリスマスとか言って、２６日に出かけるのも流行ってるらしいよ」
●026540●「最近好像还流行26日出门，叫什么节礼日」

○026632○クリスマスは何かと特別価格が適応されるので、レストランの予約も２６日にするカップルも多いらしい。
●026632●圣诞节这天适合做特价活动，所以在26日预约餐厅的情侣好像也很多。

○026724○ピヴォワーヌはどうか知らないけど、デートの費用を抑えようと思ったら、そっちの方が現実的だとか。
●026724●虽然我不知道pivoine是不是这样，但如果想控制约会费用的话，这样就比较现实。

○027356○萌美
●027356●萌美

○027364○「私、クリスマスは毎年働いてるイメージしかなかったから」
●027364●「我每年对圣诞节的印象就只有工作」

○028140○萌美
●028140●萌美

○028148○「ウサピョンもこの時期働きまくってるイメージ」
●028148●「所以觉得宇佐喵这个时间段也在拼命工作」

○028392○萌美
●028392●萌美

○028400○「そっちもこの時期働きまくってるイメージ」
●028400●「所以觉得你这个时间段也在拼命工作」


○028492○「当然だ。この時期は稼ぎ時だからな」
●028492●「当然。因为这个时间段正是赚钱的时候嘛」


○028584○「ケーキ売りに施設のサンタ代行」
●028584●「扮成圣诞老人卖蛋糕」


○028676○「それからトナカイのコスプレに、モールの飾り付けまで」
●028676●「从装扮成驯鹿，到装饰商场」


○028768○「他にも多種多様なニーズにお応えするのが俺のポリシーだから」
●028768●「我的方针是能满足各种各样的需求嘛」

○029400○萌美
●029400●萌美

○029408○「それって幅広いの？　狭いの？」
●029408●「这业务范围算广还是算窄？」


○029500○「狭くはないと自負している」
●029500●「我自负认为并不窄」


○029592○「ただこれ以上手を広げたら、便利屋に就職した方が早い気もするけど」
●029592●「但如果再把手伸长一些的话，就该去从事家政服务行业了」

○030388○萌美
●030388●萌美

○030396○「あ、公園通って行けば早いから……」
●030396●「啊，穿过公园的话会快一些……」


○030488○「わかってる。実は俺、もうもえみんの家覚えちゃったんだよね」
●030488●「我知道。其实，我已经记住萌美亲的家在哪了」

○030580○そのまま、他愛のない話を続ける俺ともえみん。
●030580●就这样，我和萌美亲继续着没有营养的话题。

○030672○告白する前からお互いに緊張ＭＡＸで、正直俺の気持ちなんて既に筒抜けなんじゃないかとドキドキした。
●030672●还没有告白，双方就已经都紧张MAX了，那我的心意不是已经完全暴露了吗，我心里七上八下的。

○031496○……。
●031496●……。


○031588○「……」
●031588●「……」


○031680○「それで、話ってやつなんだけどさ」
●031680●「然后，关于我想说的事」

○032312○萌美
●032312●萌美

○032320○「うん……」
●032320●「嗯……」


○032412○「まあその……」
●032412●「就是那个……」


○032504○「突然、こんな形で言うのもアレなんだけど……」
●032504●「虽然，突然用这种形式和你说也有些那个……」

○032716○萌美
●032716●萌美

○032724○「………」
●032724●「………」

○032816○ここで、思わず言葉が途切れてしまう。
●032816●说到这里，我下意识止住了话头。

○032908○普段は一人でもペラペラ喋れる癖に、こういう時だけは人並みに怖くなってしまう俺。
●032908●明明平时我一个人也能唠唠叨叨说很多，但这种时候和常人一样变得畏缩起来。

○033000○でも今だけは、あれこれ理由を付けて先延ばしにしてしまう……
●033000●但至少现在，我不想找各种各样理由拖延……


○033176○「好きなんだ」
●033176●「我喜欢你」


○033376○「付き合って欲しい」
●033376●「我想和你交往」

○033468○そんな、情けない告白にだけはしたくなかった。
●033468●做出那种丢人的告白。

○034272○萌美
●034272●萌美

○034280○「ッ……！？」
●034280●「……!？」

○034952○萌美
●034952●萌美

○034960○「わ、私…………？」
●034960●「我，和我……？」


○035052○「ああ」
●035052●「是的」

○035724○萌美
●035724●萌美

○035732○「………あう……え、う……あの……」
●035732●「……啊……欸，唔……那个……」

○036276○萌美
●036276●萌美

○036284○「………」
●036284●「………」


○036376○「ごめん。本当にいきなりで」
●036376●「对不起。真的很突然」


○036468○「実はさ、俺もさっき決めたんだよ」
●036468●「其实，我也是刚才才决定的」


○036560○「俺、もえみんを……」
●036560●「我，对萌美亲……」


○036652○「いや、道明寺のこと……」
●036652●「不，是对道明寺你……」


○036744○「好きって、ハッキリ自覚しているなら……今告白しないでいつするんだって。ってさ……」
●036744●「抱有情愫，我已经清楚意识到这点……想着，现在不告白，那要等到什么时候呢……」

○037264○萌美
●037264●萌美

○037272○「………」
●037272●「………」


○037364○「今日を逃したら、年末年始一緒に過ごせないだろ？」
●037364●「错过今天的话，就不能和年末年初一起过了吧？」


○037456○「もちろんその……これで断られたら、俺もさすがに立つ瀬がないんだけど」
●037456●「当然那个……如果被拒绝的话，我的处境就很尬尴了」

○038128○萌美
●038128●萌美

○038136○「え、えーーーーーっと……」
●038136●「那，那————个……」

○038528○萌美
●038528●萌美

○038536○「ど、どこを……？」
●038536●「哪、哪里……？」


○038628○「どこって？」
●038628●「什么哪里？」

○039020○萌美
●039020●萌美

○039028○「わ、私なんかのどこをどう好きになって、そんな話に……？」
●039028●「你，你是喜欢我这种人的哪里，怎么喜欢上的……？」

○039700○萌美
●039700●萌美

○039708○「わ、私なんかの……どこが良いの……？」
●039708●「我、我这种人……哪里好了……？」


○039800○「そういうところ」
●039800●「就是这里」


○039892○「全然可愛くないとか、私なんかじゃとか」
●039892●「一点都不可爱之类的，我这种人之类的」


○039984○「俺、もえみんのそういう自分に自信がないところが好きなんだ」
●039984●「我喜欢萌美亲那种对自己没有自信的地方」

○040656○萌美
●040656●萌美

○040664○「そ、そうなんだ」
●040664●「这，这样啊」


○040756○「店じゃ俺より頑張って働いてさ、空やみんなの前だと元気バリバリって感じだけど」
●040756●「在店里比我更努力工作，在空和大家面前感觉很有精神，手脚勤快」


○040848○「本当は妹や弟想いで優しくて、こっちが真面目に声をかけるとビクビクするような……」
●040848●「其实对妹妹和弟弟很温柔，如果我认真地打招呼的话，会战战兢兢地……」


○040940○「そういう、本当に自分に自信のなさそうなところとか、堪らなく可愛いってそう思った」
●040940●「这些对自己没有自信的地方，真的是可爱得不得了」

○041612○萌美
●041612●萌美

○041620○「………」
●041620●「………」


○041712○「正直、俺もこんな気持ち初めてなんだよ」
●041712●「老实说，我也是第一次有这样的心情」


○041804○「ただ可愛いと思ったから付き合いたいとか、もっと相手のことを知りたいとか、そういう良くある理由とは違って……」
●041804●「觉得很可爱所以想交往，想更了解对方之类的，和这些常见的理由不一样……」


○041896○「単純に、思っちゃったんだよな」
●041896●「我只是单纯地想这样做」


○041988○「告白して、付き合って」
●041988●「告白，然后交往」


○042080○「俺が誰よりも道明寺のこと、普通の女子らしく可愛がってあげたいって」
●042080●「我比谁都更想疼爱道明寺，像对待普通的女孩子那样」

○042624○萌美
●042624●萌美

○042632○「う、うん……」
●042632●「嗯，嗯……」


○042724○「なんか、可愛がってあげるってところが、ちょっと上から目線っぽくてアレかもしれないけど……」
●042724●「说想要疼爱你什么的，有点居高临下的感觉……」


○042816○「でも、素直にそう思ったんだ」
●042816●「但是，我是单纯地这么想的」


○042908○「ここまで来ると、もう理屈じゃないんだよな」
●042908●「到了这一步，我也不找理由了」


○043308○「男としては、好きになった子を甘やかしたい。可愛がりたいって気持ちは当然って言うか……」
●043308●「作为男生，会想娇惯自己喜欢的女生。理所当然地想要疼爱她……」


○043400○「ただ、今の俺はその気持ちが人一倍強いんだと思う」
●043400●「只是，我觉得现在我的这种心情比别人强一倍」


○043492○「だって俺、道明寺と色々なところへ行って、喜んでもらいたいもん」
●043492●「因为我，想和道明寺去各种各样的地方，想让你开心」


○043584○「デートして、電話して、それこそ他に喜んでもらえることがあるなら」
●043584●「出去约会，打电话，如果还有其他能让你高兴的事情的话」


○043676○「俺は、何だってしてあげたい」
●043676●「我什么都想为你做」


○043768○「そう……本気で思ってる」
●043768●「是的……我是真心这么想的」

○043980○萌美
●043980●萌美

○043988○「………」
●043988●「………」

○044660○萌美
●044660●萌美

○044668○「だって、いまさら私なんかが……彼氏彼女って……」
●044668●「可是，事到如今我这种人……搞男女朋友什么的……」

○045212○萌美
●045212●萌美

○045220○「なんか、その……笑っちゃうでしょ……？」
●045220●「总觉得，那个……会被笑的吧……？」


○045312○「笑わないよ」
●045312●「不会被笑的喔」

○045832○萌美
●045832●萌美

○045840○「………」
●045840●「………」


○045932○「もえみんだって、店にいるみんなと同じ女子なんだ」
●045932●「萌美亲也是，和店里的其他女孩是一样的」


○046024○「俺みたいな男に告られて、それで付き合うことにして、デートして……」
●046024●「被像我这样的男人告白，然后交往，约会……」


○046116○「そんなの、全然笑うようなことじゃない。むしろ普通だって」
●046116●「那种事，完全没什么好笑的。倒不如说是很普通」

○046788○萌美
●046788●萌美

○046796○「……本当？」
●046796●「……真的吗？」


○046888○「ああ。本当だって」
●046888●「是啊。是真的」

○047560○萌美
●047560●萌美

○047568○「そ、そう……」
●047568●「是、是嘛……」

○048336○萌美
●048336●萌美

○048344○「あ……ありがと……」
●048344●「谢……谢谢……」


○048532○「どういたしまして」
●048532●「不客气」


○048624○「というわけだからさ、俺と付き合って？」
●048624●「所以，和我交往吧？」


○048716○「もえみん、俺の彼女になってよ」
●048716●「萌美亲，成为我的女朋友吧」

○049388○萌美
●049388●萌美

○049396○「っ………う……」
●049396●「唔……唔……」


○049488○「悪いけど、もうここまで言っちゃったからさ。こっちは完全に開き直ってるんだ」
●049488●「不好意思，既然已经说到这里了。我已经不管不顾了」


○049580○「だから俺、多少強引にでもすぐ返事を聞きたい」
●049580●「所以我，就算有点强行，也想马上听到你的回答」

○050252○萌美
●050252●萌美

○050260○「………」
●050260●「………」

○050932○萌美
●050932●萌美

○050940○「あーー……」
●050940●「啊——……」

○051332○萌美
●051332●萌美

○051340○「あの……えっと……」
●051340●「那个……嗯……」

○052012○萌美
●052012●萌美

○052020○「ど、どうしよう……」
●052020●「怎、怎么办……」


○052112○「あれ……も、もしかして駄目とか……？」
●052112●「哎……难，难道是不行吗……？」


○052204○「俺と付き合うの、純粋に嫌とか……まさかお友達でいましょうってオチ……？」
●052204●「你是单纯地讨厌，和我交往……难道说会变成发朋友卡的结局吗……？」

○052876○萌美
●052876●萌美

○052884○「い、嫌じゃない！　嫌じゃないよ……？」
●052884●「不，不是讨厌！　我不讨厌哟……？」

○053556○萌美
●053556●萌美

○053564○「こういうの、初めてだし……考えたこともなかったから……」
●053564●「因为，我是第一次被告白……从来没考虑过这方面的事……」

○054108○萌美
●054108●萌美

○054116○「なんて言ったらいいか……わかんないっていうか……」
●054116●「我不知道……该怎么说才好……」

○054636○萌美
●054636●萌美

○054644○「でも私……ちゃんと返事はしないといけないよね」
●054644●「但是我……必须要好好给你答复呢」


○054736○「ああ、俺も出来れば今お願いしたい」
●054736●「是啊，如果可以的话，我想现在就听到回答」


○054828○「ここで後日また……なんて言われたら、今夜は絶対に眠れないと思うし」
●054828●「之后再答复你……如果你这么说的话，我今晚绝对睡不着了」

○055372○萌美
●055372●萌美

○055380○「えーっと……」
●055380●「那个……」

○055900○萌美
●055900●萌美

○055908○「ちょ、ちょっとタンマ！！　タンマね……」
●055908●「先，先暂停一下！！　暂停啦……」

○056580○萌美
●056580●萌美

○056588○「あ…………うううう……」
●056588●「啊……呜呜呜……」

○057132○萌美
●057132●萌美

○057140○「え、えっとね……？　えっと……」
●057140●「那，那个……？　那个……」

○057660○萌美
●057660●萌美

○057668○「私も好き……好きだよ……？」
●057668●「我也喜欢……喜欢你哟……？」


○057760○「お、おう……」
●057760●「哦，哦……」

○058432○萌美
●058432●萌美

○058440○「だ、だから……その……！」
●058440●「所，所以……那个……！」

○059112○萌美
●059112●萌美

○059120○「………」
●059120●「………」

○059512○萌美
●059512●萌美

○059520○「わ、私なんかで、ホントに良ければ……！」
●059520●「如，如果你觉得和我这样的人真的可以的话……！」

○060192○萌美
●060192●萌美

○060200○「お、お付き合いさせていただけると嬉しいです」
●060200●「我，我很乐意和你交往」


○060292○「お、おお……！！」
●060292●「哦，哦哦……！！」


○060384○「も、もう一回……！　もう一回聞いてもいい……！？」
●060384●「再，再来一次……」　你可以再说一次吗……！？」

○061056○萌美
●061056●萌美

○061064○「だ、だからぁ……」
●061064●「所，所以就是……」

○061736○萌美
●061736●萌美

○061744○「こんな私でよければ……」
●061744●「如果我可以的话……」

○062416○萌美
●062416●萌美

○062424○「お付き合いさせてください……」
●062424●「请允许我和你交往……」


○062516○「………」
●062516●「………」


○062608○「………」
●062608●「………」


○062700○「や、やばい……なんか俺、今嬉しすぎて顔絶対真っ赤になってる気がする……」
●062700●「不，不好……总觉得我现在太开心了，脸绝对变得通红……」

○063244○萌美
●063244●萌美

○063252○「あ、あはは……」
●063252●「啊，啊哈哈……」


○063344○「ちなみに、こっちから告白しておいてなんだけど……」
●063344●「顺便说一下，是我向你告白的喔……」


○063436○「もえみんこそ、付き合う相手が俺みたいな男で問題ないわけ？」
●063436●「萌美亲才是，交往的对象是我这样的男生，没关系吗？」

○064108○萌美
●064108●萌美

○064116○「一緒にいて楽しいし、健太や姫良梨とも……楽しそうに遊んでくれるし」
●064116●「和你在一起很开心，健太和姬良梨也……和你一起玩得很开心」

○064788○萌美
●064788●萌美

○064796○「それからその……こんな私相手でも、ちゃんと、女の子扱いしてくれるし……」
●064796●「还有那个……即使是对我，也有好好地当成女孩子来对待……」


○064888○「いや、そんなの当たり前だし」
●064888●「不，那是当然的啊」

○065560○萌美
●065560●萌美

○065568○「そ、それが当たり前じゃないんだって……」
●065568●「那，那不是理所当然的……」

○066240○萌美
●066240●萌美

○066248○「実はね？　私も気になってたんだ。この間の、お店で閉じ込められた……あの日から……」
●066248●「其实呢？　我也很在意你。从之前，被关在店里的……那天开始……」


○066340○「ま、マジで？」
●066340●「真，真的吗？」

○066884○萌美
●066884●萌美

○066892○「う、うん。でも、そんなこと言ったら、絶対にキモいって……言われそうで……」
●066892●「嗯，嗯。但是，如果我和你说了的话，绝对会被说……好恶心……」


○066984○「そんなわけないだろ？」
●066984●「怎么可能呢？」

○067504○萌美
●067504●萌美

○067512○「そう思ってたの……。だから、無理だって……」
●067512●「我是这样想的……。所以说，我放弃了……」

○068184○萌美
●068184●萌美

○068192○「とりあえず友達でも楽しくやれたらいいやって……」
●068192●「至少能开心地做朋友就足够了……」

○069008○萌美
●069008●萌美

○069016○「だから……ウサピョンの気持ち、すごく嬉しい……」
●069016●「所以……宇佐喵的心意，让我非常开心……」

○069260○萌美
●069260●萌美

○069268○「だから……あなたの気持ち、すごく嬉しい……」
●069268●「所以……你的心意，让我非常开心……」


○069360○「ぬ、ぬぉぉ……！」
●069360●「喏，喏噢噢……！」

○070032○萌美
●070032●萌美

○070040○「へ、変な声出さないでよ」
●070040●「别，别发出奇怪的声音」


○070132○「私は今、とんでもない幸福に包まれています……」
●070132●「我现在，被难以想象的幸福包围着……」

○070804○萌美
●070804●萌美

○070812○「でも、でもさ、私だよ？　本当に私なんかでいいわけ？」
●070812●「但是，但是，是我哟？　我这样的真的就可以了吗？」


○070904○「俺はもえみんがいい」
●070904●「就是萌美亲才可以」

○071576○萌美
●071576●萌美

○071584○「……ッ！？」
●071584●「……！？」

○072256○萌美
●072256●萌美

○072264○「そ、その……ストレート過ぎだよ……！」
●072264●「那，那个……太直接了啦……！」

○072808○萌美
●072808●萌美

○072816○「だ、ダメ……ごめん、なんか、恥ずかしくて……顔が見れない……」
●072816●「不，不行……对不起，总觉得，好害羞……没法看着你……」


○072908○「や、やめてくれ。そんなこと言われたら俺も余計に恥ずかしくなるんですが……！」
●072908●「别，别这样。被你这么说的话，我也会更害羞的……！」

○073428○萌美
●073428●萌美

○073436○「か、彼氏、なんだよね？」
●073436●「你，你是我男朋友了吧？」


○073528○「あ、ああ……今この瞬間からな」
●073528●「嗯，是的……从这个瞬间开始」

○074200○萌美
●074200●萌美

○074208○「わ、私、彼女？」
●074208●「我，我是，你女朋友？」


○074300○「うん。正真正銘のな」
●074300●「嗯。货真价实的呢」

○074844○萌美
●074844●萌美

○074852○「な、なんか慣れない……」
●074852●「总，总觉得不太习惯……」


○074944○「そりゃ俺だってそうだよ。というか最初から慣れてたらそれはそれで嫌だし」
●074944●「这一点我也一样。或者说，从一开始就习惯的话，也感觉不太对」

○075464○萌美
●075464●萌美

○075472○「……後悔しない？」
●075472●「……不后悔吗？」


○075564○「しない」
●075564●「不后悔」

○075956○萌美
●075956●萌美

○075964○「嘘だよ……」
●075964●「你骗我的吧……」


○076056○「しないって、というか告白してるのはこっちなんだぞ？」
●076056●「真的没有，而且明明是由我告白的吧？」


○076148○「最初から後悔するってわかってるなら、普通はこんなこと言わないって」
●076148●「如果明知一开始就会后悔，一般情况下哪还会告白」


○076240○「そ、それから……」
●076240●「还，还有啊……」


○076332○「まあ、そうだな。俺の本気をこの場で示そうと思ったら、他に明確な手段なんて……」
●076332●「嗯，让我想想。如果要在这里展现出我是认真的，有没有其他可以用的手段……」

○077428○萌美
●077428●萌美

○077436○「ぷっ……あははっ……アハハハ！！」
●077436●「噗……啊哈哈……啊哈哈哈！！」


○077528○「……」
●077528●「……」


○077620○「もえみん、気持ちはわかるけど、自分から話振っておいて爆笑とか酷すぎ」
●077620●「萌美亲，我理解你的感受，但你自己挑起的话头，自己却在那狂笑，过分了啊」


○077712○「まあでも、そうだな」
●077712●「不过，也是呢」


○077804○「変に肩肘張ってるより、こっちの方がむしろ俺たちらしいか」
●077804●「比起刚才那副郑重其事的怪样，还是这样更适合我们」

○078436○萌美
●078436●萌美

○078444○「でしょ……いきなり肩肘張るのは、難しいよ」
●078444●「是啊……突然要摆出严肃的模样，好难哦」


○078536○「だな……」
●078536●「对吧……」


○078628○「帰るか……遅くなっちゃってごめんな」
●078628●「回去吧……抱歉啊，拖着你到这么晚」

○079260○萌美
●079260●萌美

○079268○「ううん。元はといえば私が店にケータイ置き忘れたのが悪いんだし」
●079268●「没有的事。本来就是我不好，把手机忘在店里了」

○079900○萌美
●079900●萌美

○079908○「……おかげで、素敵なクリスマスになったし」
●079908●「……多亏有你，过了一个很棒的圣诞节呢」

○080540○萌美
●080540●萌美

○080548○「むしろ送らせてごめんね？」
●080548●「倒不如说，还要麻烦你送我回家，对不起啦？」


○080640○「全然、彼氏なら当然のことでしょ」
●080640●「不麻烦，这是作为男友该做的事」

○080732○そう言って、おもむろに彼女の手を掴む。
●080732●这样说着，我慢慢抓住她的手。

○081656○萌美
●081656●萌美

○081664○「ちょ、たわっ……たは、な、何をやってらっしゃるんですかあああっ」
●081664●「等，呜哇……呜啊，你，你在做什么啦啊啊啊啊啊」

○082296○萌美
●082296●萌美

○082304○「と、突然手を握るのダメ、絶対！！」
●082304●「不，不可以突然牵我手，绝对不行！！」

○082936○萌美
●082936●萌美

○082944○「あうぅ……」
●082944●「啊呜呜……」


○083036○「おお、照れた照れた。もえみんが早速萌え萌えモードに」
●083036●「哦，害羞了害羞了。萌美亲马上进入激萌模式了」

○083668○萌美
●083668●萌美

○083676○「今のは反則……」
●083676●「刚刚这是犯规的……」

○084892○萌美
●084892●萌美

○084900○「着いちゃったね……」
●084900●「到了呢……」


○084992○「そうだな」
●084992●「是啊」

○085624○萌美
●085624●萌美

○085632○「わ、私達、その……つ、付き合ってるんだよね……？」
●085632●「我，我们，那个……是在交往吧……？」


○085724○「そうだぞ。何せ俺、超一生懸命告白してＯＫもらったんだから」
●085724●「是喔。我可是，非常努力地向你告白，并获得了OK」

○086356○萌美
●086356●萌美

○086364○「そ、そっか……ちょっと安心」
●086364●「是吗，是吗……有点放心啦」

○086996○萌美
●086996●萌美

○087004○「……今日は、本当にありがとうね」
●087004●「……今天，真的非常感谢你」


○087096○「こちらこそ」
●087096●「彼此彼此」

○087728○萌美
●087728●萌美

○087736○「これから、よろしくね？」
●087736●「今后，请多关照吧？」


○087828○「よろしくお願いします」
●087828●「请多关照」

○088460○萌美
●088460●萌美

○088468○「………す、好きだよ？」
●088468●「………喜，喜欢你哟？」


○088560○「………」
●088560●「………」

○089192○萌美
●089192●萌美

○089200○「じゃあ……またね」
●089200●「那么……再见」

○089524○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●089524●指定されたラベルは見つかりませんでした。

