○000960○バイトの帰り道、ちょっと気分転換にゲーセンへやってきた。
●000960●打工回家的路上，为了散散心，我来到了游戏厅。

○001052○俺の好きな縦シューがなくなってしまったので、他に気軽に遊べそうなものを探す。
●001052●我喜欢的竖版射击游戏已经没有了，随便找找其他游戏来玩吧。


○001336○「お、これなら取れそうかも……」
●001336●「喔，这个好像拿的到……」

○001428○目についたのは、山積み式の小さなぬいぐるみのクレーンゲーム。
●001428●映入眼帘的，是堆积式的小型抓娃娃机。

○001520○こういうやつは無理やり落とすことで大量に取れたりすることがあるのだ。
●001520●这种的，强行撞下来就会掉出大量的玩偶。


○001804○「〜〜♪　〜〜？」
●001804●「～～?　～～？」


○001896○「！？」
●001896●「！？」


○001988○「ちょ、アームそこまでしか移動しねぇの！？」
●001988●「喂，机械臂只能移动到那里吗!？」

○002080○狙っていた場所の少し前でアームが止まってしまい、ぬいぐるみを掴もうとアームが沈んでいく。
●002080●机械臂在我瞄准的地方稍靠前一点就停住，降下了抓玩偶的爪子。

○002172○割と深くまでアームが入っていったが、ぬいぐるみは微動だにしなかった。
●002172●虽然臂伸得很深，但玩偶一动不动。


○002264○「くそ……あれだけ深く沈むってことは取れやすいはずなのに……」
●002264●「可恶……伸得那么深，应该很容易夹到才对……」

○002792○その後も500円投入し6プレイしてみたが、成果は得られなかった。
●002792●之后又投入500日元玩了6次，但是没能取得成果。


○002884○「これ以上意固地になっても金吸い取られるだけだし、おとなしく帰るか……」
●002884●「再继续耗下去也只会浪费钱，老实回去吧……」

○003528○空
●003528●空

○003536○「どれ狙ってんの？」
●003536●「你想要哪一个？」


○003816○「うおあぁ！　びっくりした！！」
●003816●「哇啊！　吓了我一跳！！」

○004612○空
●004612●空

○004620○「ちょっとー、そんなに驚くことないでしょ？」
●004620●「喂，没必要那么吃惊吧？」


○004712○「全然取れなくてヘコんでるとこに声かけられたら誰だってビビるわ！」
●004712●「我正因为夹不到娃娃消沉着呢，突然被人搭话无论是谁都会吓到的啊！」

○005344○空
●005344●空

○005352○「簡単そうだけど、そんなに取れないの？」
●005352●「看起来很简单呢，有那么难夹吗？」


○005444○「アームは弱いわけじゃないんだけど、深くまで入ってもぎっしり詰めてあるみたいで動かないんだよ」
●005444●「虽然机械臂也不是没有力气的那种，但就算伸到深处，玩偶好像塞得太满了，动都不动」

○006076○空
●006076●空

○006084○「ふーん……」
●006084●「这样……」

○006716○空
●006716●空

○006724○「どれどれ」
●006724●「让我看看」

○007752○空
●007752●空

○007760○「……」
●007760●「……」

○008404○空
●008404●空

○008412○「これ、アームの入る位置自分で決められるやつじゃん」
●008412●「这不是可以自己决定机械臂进入位置的那种嘛」


○008596○「え！？　マジかよ！」
●008596●「欸！？　真的吗！」

○009240○空
●009240●空

○009248○「点滅してるし……ほら」
●009248●「在闪烁的嘛……你看」

○009340○空がボタンを押すと、俺がやっていた時よりも浅い位置でアームが止まりぬいぐるみを掴もうとする。
●009340●空一按按钮，机械臂就停在比我刚刚还要浅的位置上，准备抓住玩偶。


○009432○「うおおお！　動いた！　これなら落とせるじゃん！」
●009432●「哇哦哦哦哦！　动了！　这样不就可以夹到了嘛！」

○010076○空
●010076●空

○010084○「何回プレイしてたの？」
●010084●「你玩了几次啦？」


○010176○「……600円分」
●010176●「……600日元的」

○010820○空
●010820●空

○010828○「注意書きとかボタン見なさすぎでしょ……」
●010828●「你都不看注意事项和按钮的吗……」


○010988○「うっし、じゃあもっかいトライして……」
●010988●「好，那再试一次吧……」


○011272○「……」
●011272●「……」


○011364○「ここだ！」
●011364●「就是这里！」

○012008○空
●012008●空

○012016○「お、いいとこ入ったんじゃない？」
●012016●「哦，选了个好位置呢？」


○012476○「っしゃー！」
●012476●「太好啦！」

○012664○ポロポロと２つ落ちて、無事にぬいぐるみをゲットすることが出来た。
●012664●骨碌骨碌掉出来两个，我终于顺利地拿到了玩偶。

○013296○空
●013296●空

○013304○「狙ったものは取れたの？」
●013304●「拿到你想要的了吗？」


○013396○「ただ取れそうだからやってただけで、別になにか狙ってたわけじゃないんだけどな」
●013396●「只是因为好像能夹得到才夹的，并没有什么特别想要的」

○013488○落ちたぬいぐるみを取ってみると、マシュマロみたいなぬいぐるみと相撲取りをデフォルメしたようなぬいぐるみだった。
●013488●看看到手的玩偶，发现是像棉花糖一样的玩偶和相扑力士的Q版玩偶。

○013580○取ったはいいけど、どちらも男が持ってるには可愛すぎな気がする……
●013580●夹到了是挺好的，但感觉都太可爱了，不适合男性拿着……

○014212○空
●014212●空

○014220○「なんか、このマシュマロみたいなやつ翔子っぽくない？」
●014220●「总觉得，这个像棉花糖一样的家伙很像翔子吧？」


○014312○「じゃあこっちは香里奈だな」
●014312●「那这个就是香里奈了」


○014404○「せっかくだから翔子には今度会った時にでもあげるか」
●014404●「难得这么像翔子，下次见面的时候送给她吧」

○015036○空
●015036●空

○015044○「香里奈はあげたらキレそうだけどね」
●015044●「感觉给香里奈的话，她可能会生气呢」


○015136○「まあ投げ返されたらキッチンにでも置いておくか」
●015136●「要是被拒收退回来了，就放在后厨吧」

○015228○空のおかげでぬいぐるみも取れたし、いい気分転換になったな。
●015228●多亏了空，玩偶也拿到了，心情也变好了呢。

○015552○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●015552●指定されたラベルは見つかりませんでした。

