
○001108○「ま、マジかよ……」
●001108●「有，有没有搞错啊……」

○001308○寝る前に昔通っていたレンタルショップでＢ級映画を借りに行こうと大通りまでやってきたが……
●001308●想在睡觉前去以前去过的出租店租B级电影，就到了主道上……

○001400○場所をあんまり覚えていなくてスマホで検索をかけたら先月閉店したらしい。
●001400●但不太记得位置了，用手机搜索发现它上个月就停业了。


○001492○「今から別のとこ行くのも遠いしなぁ……」
●001492●「现在去别的地方也太远了……」

○001584○仕方ない、諦めて今日は帰って寝るか……
●001584●没办法，放弃了，今天就这样回去睡觉吧……

○002216○志帆
●002216●志帆

○002224○「あら？　こんな時間にどうしたの？」
●002224●「咦?　这么晚你在做什么呢?」


○002316○「え？　支配人？」
●002316●「欸?　主管?」

○002948○志帆
●002948●志帆

○002956○「今日は特に冷えるってニュースでやってたのに、元気ね〜」
●002956●「新闻上说今天特别冷，但你还很精神嘛~」


○003048○「ちょっと昔見たＢ級映画が見たくなってレンタルショップに行こうと思ったんですけど、潰れちゃっててこれから帰るとこですよ」
●003048●「原本想看以前看过的B级电影，所以想去出租店租借，结果发现倒闭了，现在正要回去」

○003680○志帆
●003680●志帆

○003688○「あらら……それって、もしかしてすぐ近くのとこ？」
●003688●「哎呀……你说的难道是离这很近的那家吗？」


○003780○「ええ、そうです」
●003780●「嗯，是的」

○004412○志帆
●004412●志帆

○004420○「とうとう潰れちゃったのね……私も何回か使ったことあるけどガラガラだったもの……」
●004420●「终于还是倒闭了呢……我也去过几次，但都是空荡荡没什么人的……」


○004512○「志帆さんこそこんな時間にどうしたんですか？」
●004512●「志帆小姐才是，这么晚了在做什么呢？」

○005144○志帆
●005144●志帆

○005152○「私はさっき仕事上がったとこよ？」
●005152●「我才刚下班哟？」


○005244○「え！？　こんな時間まで仕事してたんですか！？」
●005244●「欸！？　工作到这么晚吗！？」

○005876○志帆
●005876●志帆

○005884○「いつもはもう少し早いけど、なんだかんだ事務仕事があるから仕方ないのよね……」
●005884●「虽然平时会早一点，但今天有各种事务工作，所以没办法的啦……」


○005976○「俺らのこと心配してくれるのも嬉しいですけど、支配人こそ倒れないでくださいね？」
●005976●「虽然很高兴你能为我们操心，但主管你才是，千万不能倒下喔？」

○006608○志帆
●006608●志帆

○006616○「ふふっ、ありがとう」
●006616●「哈哈，谢谢」

○007248○志帆
●007248●志帆

○007256○「それじゃ、お互いの心配をなくすために早く帰りましょうか」
●007256●「那么，为了消除彼此的担心，早点回去吧」


○007348○「そうですね」
●007348●「是呢」


○007440○「それじゃ支配人、おやすみなさい」
●007440●「那么主管，晚安」

○008072○志帆
●008072●志帆

○008080○「ええ、おやすみなさい」
●008080●「嗯，晚安」

○008172○こうして支配人と別れたが、少しの時間でも支配人と一緒に話せてちょっと嬉しかった。
●008172●就这样和主管分开了，虽然和主管交流的时间很短暂，但还是有点开心。

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

