
○001396○「うーん……」
●001396●「唔……」

○001488○メールで香里奈から入浴剤を買ってこいと言われたので、とりあえずモールの雑貨屋へ買いに来た。
●001488●香里奈发信息让我去买入浴剂，所以我到购物中心的杂货店来了。

○001580○……来たのはいいが、正確にどれを買ってこいとか指定はなかった。
●001580●……来是来了，但她没有具体指定说要买哪个。

○001672○一体に何を買えばいいんだ？　粉末と固形じゃ全然違うぞ？
●001672●到底买哪个好呢？　粉末和固体是完全不一样的啊？


○001764○「よし、このカプサイシン入りのやつを買って行こう」
●001764●「决定了，买这个含辣椒素的吧」

○001856○俺に頼んだということは、俺のチョイスで問題なかろう。
●001856●既然是拜托我了，那就应该由我来选择吧。

○001948○ここは敢えて香里奈にメールは送らず、このまま帰宅する事にした。
●001948●故意没有给香里奈发消息，准备就这样回家了。

○002580○萌美
●002580●萌美

○002588○「あれ？」
●002588●「咦?」

○003220○萌美
●003220●萌美

○003228○「偶然だね、こんな時間に買い物ー？」
●003228●「真巧啊，这个时候来买东西嘛？」


○003320○「おお、もえみんこそ」
●003320●「哦，萌美亲才是」

○003952○萌美
●003952●萌美

○003960○「あはは、私は夕飯の買い出し〜」
●003960●「啊哈哈，我是来采购晚饭食材的~」


○004052○「俺は家族に言われて入浴剤を買いに来たんだ」
●004052●「我是被家人要求来买入浴剂的」


○004144○「物の指定はされなかったから、どうせなら俺の趣味で選ぼうと思って」
●004144●「因为没有指定种类，所以干脆按照我的兴趣来选择了」

○004776○萌美
●004776●萌美

○004784○「入浴剤かあ」
●004784●「入浴剂嘛」

○005416○萌美
●005416●萌美

○005424○「いっそのことさ、柚とか生姜とかそのままお風呂に入れたら？」
●005424●「干脆把柚子、生姜之类的直接放进浴池怎么样？」

○005636○萌美
●005636●萌美

○005644○「私の家、お父さんがたまにネギとか入れてお風呂入ってるよ」
●005644●「我家爸爸偶尔会把葱放进去洗澡」


○005736○「おお、それは面白そうだな。今回は是非そうしよう」
●005736●「哦，那好像很有趣啊。这次一定要试试」

○005828○こうして急遽ネギを買いに行くことにした俺。
●005828●就这样我突然决定去买葱。

○005920○少しの時間でも、もえみんと一緒にモールの中を歩けてちょっと嬉しかった。
●005920●即使只有一小会儿，但能和萌美亲一起在购物中心走着，我有点开心。

○006244○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●006244●指定されたラベルは見つかりませんでした。

