
○001108○「はぁ……風が冷たい……」
●001108●「哈……风很冷啊……」

○001200○バイトが終わり大通りを抜け、橋の近くまで足を伸ばしたが……
●001200●打工结束后穿过主路，走到了桥附近……

○001292○普段はこの時期でもカップルたちのデートスポットなこの場所も、時間が遅いからかほとんど人気がない。
●001292●平时这个时期，这里也是情侣的约会地点，可能是时间晚了吧，基本上没什么人了。


○001384○「なんか、無性に寂しくなってきたな……」
●001384●「总觉得，莫名寂寞了起来呢……」


○001476○「ここにいても無駄に心をえぐられるだけだ……」
●001476●「在这里也只是白白伤心而已……」

○001568○おとなしく帰ろう……
●001568●老实回去吧……

○002200○彩里沙
●002200●彩里沙

○002208○「先輩？　こんなところで一人でいてどうしたんですか？」
●002208●「学长？　怎么一个人在这种地方？」


○002300○「紺野さんか……」
●002300●「绀野同学啊……」


○002392○「ちょっと気分転換に散歩してたんだけど、思わぬトラップで俺の心が大ダメージを食らってしまってね……」
●002392●「我来这里散步转换一下心情，但因为意想不到的陷阱，我的心受到了很大的伤害……」

○003024○彩里沙
●003024●彩里沙

○003032○「思わぬトラップ？」
●003032●「意想不到的陷阱？」


○003124○「ほら、ここって普段ならカップルとかいて結構人が多いだろ？」
●003124●「你看，这里平时有很多情侣之类的人吧？」


○003216○「だけど今日は全然人がいないから、なーんか虚しくなってきたというか……」
●003216●「但是今天完全没有人，怎么说呢，感觉变空虚了呢……」

○003848○彩里沙
●003848●彩里沙

○003856○「ああ、そういうのありますよね」
●003856●「啊，是会有这种感觉呢」

○004068○彩里沙
●004068●彩里沙

○004076○「文化祭とかの終わったあとと似たような感じですよね」
●004076●「和文化祭结束后的感觉很相似呢」


○004168○「そうそう、多分そんな感じ」
●004168●「对对对，大概就是这种感觉」


○004260○「紺野さんこそ、こんな時間にどうしたの？」
●004260●「绀野你才是，这个时候来这做什么？」

○004892○彩里沙
●004892●彩里沙

○004900○「ママからお使い頼まれたので、その途中で通りかかっただけです」
●004900●「妈妈拜托我跑腿，我只是半道路过而已」

○005532○彩里沙
●005532●彩里沙

○005540○「遠くから見て、先輩っぽい人がポツーンと橋の上で立ってたから、もしかして……って思って」
●005540●「从远处看到，有一个很像学长的人站在桥上，莫非……这样想着」


○005632○「まさか紺野さんの方から声かけてくれるとは思わなかったから嬉しかったよ」
●005632●「没想到绀野同学会跟我打招呼，我很高兴」

○006264○彩里沙
●006264●彩里沙

○006272○「なんですかそれ、それじゃ私が先輩のこと避けてるみたいじゃないですか」
●006272●「什么啊，说得好像我在避开学长一样嘛」

○006904○彩里沙
●006904●彩里沙

○006912○「先輩には助けてもらったこともあるのに、そんなことするはずないじゃないですか」
●006912●「学长也帮过我的，我怎么可能做那种事嘛」


○007004○「ごめんごめん、冗談だよ」
●007004●「抱歉抱歉，我是开玩笑的」


○007096○「もしよかったらだけど、まだお使いの最中だったら付き合おうか？」
●007096●「如果可以的话，你跑腿还没结束的话我陪你一起吧？」


○007188○「もう夜遅いし、一人だと危ないだろ」
●007188●「已经很晚了，一个人的话很危险吧」

○007820○彩里沙
●007820●彩里沙

○007828○「実はもうお使いは終わってて、あとは帰るだけなんで大丈夫です」
●007828●「其实事已经办好了，正要回家，所以没关系的」

○008040○彩里沙
●008040●彩里沙

○008048○「お気持ちは嬉しいんですけど、先輩も風邪引かないように気をつけて帰ってください」
●008048●「学长有这份心意我很开心，你也注意不要感冒了快回去吧」


○008140○「ん、そっか」
●008140●「嗯，这样啊」

○008772○彩里沙
●008772●彩里沙

○008780○「あ、先輩やっぱ今のなしです」
●008780●「啊学长，刚刚说的撤回」


○008872○「え？」
●008872●「欸？」

○009572○彩里沙
●009572●彩里沙

○009580○「せっかくなんで家まで送ってください」
●009580●「机会难得，请送我回家吧」


○009672○「そりゃあいいけど……」
●009672●「倒是可以……」

○010304○彩里沙
●010304●彩里沙

○010312○「ママも先輩なら何も言わなそうだし」
●010312●「是学长的话，妈妈好像也什么都不会说」


○010404○「そこが心配だったのか」
●010404●「你是担心这一点啊」

○011036○彩里沙
●011036●彩里沙

○011044○「だってママそういうのうるさいから……」
●011044●「因为妈妈在那个方面很麻烦嘛……」


○011136○「じゃあ、大事な大事な後輩を家まで送りましょうかね」
●011136●「那我就把很重要很重要的学妹送回家吧」

○011768○彩里沙
●011768●彩里沙

○011776○「ふふっ、よろしくお願いしますね♪」
●011776●「哈哈，拜托你啦?」

○011868○紺野さんの気分屋発言で、家まで送ることになった俺。
●011868●因为绀野同学的多变发言，决定送她回家。

○011960○少しの時間でも、紺野さんと一緒に話せる時間が増えてちょっと嬉しかった。
●011960●即使只有一小会儿，但能和绀野同学一起聊天的时间增加了，我有点开心。

○012284○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●012284●指定されたラベルは見つかりませんでした。

