○001104○え……？
●001104●欸……？


○001388○「も、もしもし……？」
●001388●「喂，你好……？」

○001600○志帆
●001600●志帆

○001608○『ちゃお〜。こんばんわ』
●001608●『Ciao~。晚上好』


○001700○「び、ビックリした。いきなり電話かけてくるなんて、心臓に悪すぎなんですけど」
●001700●「吓，吓我一跳。突然打电话过来，对心脏太不好了」

○001912○志帆
●001912●志帆

○001920○『うっ、なんかそんな反応されるとさすがに私も傷つくんだけど』
●001920●『嗯，总觉得被你的反应伤害到了』


○002012○「あ、いや、別にかけてくるなとは言ってないから……！　ただ単純にビックリして……！！」
●002012●「啊，不，我不是不想你打过来……！　只是单纯的吓了一跳……！！」

○002224○志帆
●002224●志帆

○002232○『ふふっ、慌てなくても大丈夫よ。別に私怒ってるわけじゃないから』
●002232●『哈哈，别慌嘛。我并不是在生气』

○002444○志帆
●002444●志帆

○002452○『ただちょっとね。なんとなーくあなたの声が聞きたくなっちゃって』
●002452●『只是有点。莫名想听你的声音了』


○002544○「お、俺の声……？」
●002544●「我，我的声音……？」

○002756○志帆
●002756●志帆

○002764○『そ、あなたの声』
●002764●『对，你的声音』

○002856○お、おお……
●002856●哦，哦…


○002948○「やばい、なんか俺、今ちょっとかなり嬉しいというか、緊張してるかも」
●002948●「糟糕，总觉得我现在有点高兴，或者说很紧张」

○003160○志帆
●003160●志帆

○003168○『ふふっ、えー？　何でー？』
●003168●『哈哈，欸？　为什么？』


○003260○「いやでも、喋るのは問題ないんだけど、なんかこう改めて電話されると話題に困るというか」
●003260●「就是，聊天是没问题，但是像这样专门打电话过来的话，不知道该说什么话题」

○003472○志帆
●003472●志帆

○003480○『平気よ。声聞きたいって言っても、こっちはただおやすみって言いたかっただけだから』
●003480●『没关系哟。虽然我说想听你的声音，但其实只是想说声晚安而已』


○003572○「は、はあ……」
●003572●「这，这样……」

○003784○志帆
●003784●志帆

○003792○『ほら、私店と家の往復で、私生活は基本一人じゃない？』
●003792●『你看，我一直就店里家中两头跑，私生活基本上都是一个人吧？』

○004004○志帆
●004004●志帆

○004012○『だからこんな風にね？　人におやすみって直接言えると、なんかこう私も少しホッとするのよ』
●004012●『所以才会这样？　直接和别人说晚安的话，总觉得我自己也会稍微松一口气呢」


○004104○「なるほど、俺も実家出たらそんな感じになるんですかね？」
●004104●「原来如此，我离开家独立后是不是也会有这种感觉啊？」

○004316○志帆
●004316●志帆

○004324○『さあ、それはあなた次第ってところかしら。でも寂しくなったら誰かに電話するのはアリかもね』
●004324●『那就不知道了，看你个人吧。但是寂寞的话，给别人打个电话也是可行的』


○004416○「ありがとうございます。じゃあ寂しくなったら支配人に無言電話しますね」
●004416●「谢谢。那寂寞的话我会给主管打无声电话的」

○004628○志帆
●004628●志帆

○004636○『こらこら、さすがに無言電話は迷惑だからやめてちょうだい？』
●004636●『喂喂，无声电话就变成给我添麻烦了，别这样啊？』


○004728○「いや冗談ですよ。そのときは寂しいって泣きつくんで」
●004728●「开玩笑的啦。到时候会寂寞地哭着纠缠你的」

○004940○志帆
●004940●志帆

○004948○『まあ何にせよ、おやすみなさい』
●004948●『不管怎么说，晚安啦』


○005040○「ええ、めっちゃおやすみなさい」
●005040●「嗯，超级晚安」

○005252○志帆
●005252●志帆

○005260○『ふふっ、今夜も寒いんだから、風邪には気をつけてね〜』
●005260●『哈哈，今晚也很冷，小心感冒哦~』


○005460○「……」
●005460●「……」


○005552○「ビックリした……」
●005552●「吓了我一跳……」

○005644○一瞬シフトの変更連絡かと思ったぞ。
●005644●一瞬间我还以为是换班通知呢。


○005736○「やばい、寝る前に支配人の声聞くとかなり動揺するな……」
●005736●「糟了，睡觉前听到主管的声音好动摇啊……」

○006804○志帆
●006804●志帆

○006812○「はぁ……」
●006812●「哈……」

○007444○志帆
●007444●志帆

○007452○「おやすみなさいねぇ……」
●007452●「晚安嘛……」

○008084○志帆
●008084●志帆

○008092○「………」
●008092●「………」

○008304○志帆
●008304●志帆

○008312○「私、何してるんだろ……」
●008312●「我在干什么呢……」

○008636○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008636●指定されたラベルは見つかりませんでした。

