○001364○……。
●001364●……。

○001456○……。
●001456●……。


○001548○「もう２時か……」
●001548●「才2点啊……」

○001640○手持ちのケータイで時間を見る。
●001640●用手机看时间。

○001732○一度家に帰った後、しばらくしてもう一度家を出た俺。
●001732●回过一次家后，没过多久我又出门了。

○001824○まだ頭に酒がまわっているせいか、若干外の空気を吸いたい気分だった。
●001824●可能是因为脑子里还满是酒气，有点想呼吸外面的空气。

○001916○コンビニで買った缶コーヒーと肉まんを手に、ボーッと誰もいないこの小さな広場で空を見上げる。
●001916●拿着在便利店买的罐装咖啡和肉包，在这个无人的小广场上呆呆地仰望天空。

○002008○今夜ばかりはこんな時間でも街中にはカップルの姿が目に入るので、今は敢えてこの場所をチョイスした。
●002008●只有今晚到这个时间街上还能看到情侣的身影，所以现在我特意选择了这个地方。

○002100○別にイラついたり、嫉妬に狂うほど俺も落ちぶれちゃいないが……
●002100●我也没有堕落到烦躁、嫉妒发狂的程度……

○002192○今はただ、こうして一人静かな時間を過ごしたい。
●002192●现在只是，想这样一个人静静地度过。

○002284○１１月から新しいバイトに新しい出会いにと、色々あったこの２ヶ月間。
●002284●11月开始的新兼职和新的邂逅，这两个月里发生了很多事情。

○002376○ハッキリ言って楽しいことばかりだった気がするが……
●002376●直截了当地说，尽是些开心的事……

○002468○ただ同時に環境も大きく変わったことで、俺も少し疲れてしまったのかもしれない。
●002468●但同时环境也发生了很大的变化，我可能也有点累了。


○002752○「………」
●002752●「………」


○002844○「結局俺、彼女作れなかったな」
●002844●「结果我，还是交不到女朋友啊」

○002936○いや、ここまで来るとわざと作らなかったの間違いか。
●002936●不，到了这一步应该是我故意没有去交吧。

○003028○とにかくクリスマスを過ぎたらもう年末。
●003028●总之过了圣诞节就到年末了。

○003120○今更無理に足掻いたところで、年明けまでに誰かの彼氏になるのは無理そうだ。
●003120●事到如今再怎么挣扎，过年之前也变不成别人的男朋友了。

○003212○そして何より俺自身、ただ誰かの彼氏になってそれで満足……！
●003212●而且最重要的是，我只要成为别人的男朋友就满足了……！

○003304○……という単純な話でもないし、もしかしたら俺は口でクソ女うんぬん言っておきながら……
●003304●……倒也没有这么单纯的想法，难道说我嘴里念叨着屑女人……


○003396○「俺……」
●003396●「我……」


○003488○「やっぱり今の生活に、実は結構満足してる……？」
●003488●「心里其实对现在的生活，是很满意的……？」

○003580○そう思わざるを得ない、どこか確信に似た不思議な感覚が俺にはあった。
●003580●我不得不这么想，好像内心有哪里确信是这样的，不可思议的感觉。

○003672○大学では翔子や空と馬鹿をやって……
●003672●在大学里，和翔子和空一起犯傻……

○003764○バイト先ではちょっと生意気な紺野さんと、そしてもえみん。
●003764●在打工的地方，有有点自大的绀野以及萌美亲。

○003856○それからあの妙に掴みどころのない支配人とも楽しくやっている。
●003856●然后和那个令人捉摸不透的主管也相处得很开心。

○003948○家に帰れば母ちゃんや香里奈、そして今ではあゆみちゃんも一緒にいるわけで……
●003948●回到家的话，有妈妈和香里奈，现在还有步海也在一起……


○004040○「そっか、俺……」
●004040●「这样啊，我……」


○004132○「結局今のままでも、満足してるんだな」
●004132●「原来现状这样，我也很满足了啊」

○004224○そう思った途端、なんだか急に体の力が抜けた。
●004224●刚一这么想，身体就突然没有力气了。

○004316○彼女が欲しいと心では思っていながら、でもどこか本気じゃなかったかもしれない俺。
●004316●虽然心里想着想要女朋友，但是我可能并不是认真的。

○004408○でも無意識に現状に満足していた、という話なら俺も今は全然悪い気がしない。
●004408●无意识地满足于现状，我现在也完全不会觉得这样不好。


○004828○「結局、また年明けから振り出しに戻るわけか」
●004828●「结果，新的一年又打回原形了」

○004920○毎日空に絡まれて、あゆみちゃんにはドキドキして……
●004920●每天都被空缠住，因为步海心跳加速……

○005012○大学でもピヴォワーヌでも、結局俺はまた無駄に叫んだり照れたりするんだろう。
●005012●无论是在大学还是pivoine，我还是会徒劳地大叫，害羞的吧。

○005104○そんな毎日が再び来年も過ごせることに……
●005104●明年也会再次度过这样的每一天……

○005196○俺は今、特に口にすることもなく、黙ってこの見上げた夜空に感謝した。
●005196●我现在没什么特别想要说的，只是默默地抬头仰望夜空，道一声谢。

○005600○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●005600●指定されたラベルは見つかりませんでした。

