○001564○１月も中旬を迎えた平日。
●001564●一月中旬的某一天。

○001656○今日の城彩は授業が午前中で終わったとのことで、俺は大通りを彩里沙と一緒に歩いていた。
●001656●今天城彩只有上午有课，因此现在我正和彩里沙一起在街上散步。

○001748○もうこうして彩里沙と歩くのが当たり前になった俺の日常。
●001748●不知不觉我和彩里沙的散步已成为我日常的一环。

○001840○歩く度に周囲の目が彩里沙に集まるのも、さすがにこうしていると慣れてしまう。
●001840●每次散步的时候彩里沙都是周围目光的焦点，不过我也已经快习惯这样的视线了。

○002724○彩里沙
●002724●彩里沙

○002732○「ねえ先輩、来年の文化祭空先輩と一緒に顔出して下さいよ」
●002732●「呐啊前辈，明年文化祭也和空前辈一起来城彩啦」


○002824○「えぇ……文化祭？」
●002824●「诶诶……文化祭？」


○002916○「俺も空も城彩じゃ結構色々やらかしたからさ、今更顔出すのもかなり抵抗があるんだけど」
●002916●「我和空在城彩学园上学的时候可是搞出了不少名堂，如今再去露脸我可有点不想去啊」

○003008○空は放送委員になり、毎日嫌がらせのようにアニソンを昼休みに流していた。
●003008●空当时是学校广播站的，每天午休的时候都像故意找茬一样在全校播放动漫歌曲。

○003100○当然リア充組からは反発があり、教師陣も一緒になって少しはまともな曲を流せと言われていた。
●003100●当然这遭到了现充们的强烈反对，在老师们的要求下才换成了稍微正常的曲子。

○003192○俺も卑猥な単語を連呼する、ギャグ系キャラソンを空と一緒にチョイスしており、そこは二人揃って同罪だったという思い出が。
●003192●我那时候也是满嘴污言秽语，和空一起选一些搞笑系角色曲播放，所以回想起来我们两个基本就是共犯。

○003824○彩里沙
●003824●彩里沙

○003832○「いいじゃないですか、来て下さい」<
●003832●「这有什么关系啦，来我们学校嘛」<


○003924○「嫌だ」<
●003924●「不要」<

○004556○彩里沙
●004556●彩里沙

○004564○「私、次の文化祭は素直にみんなの推薦を受けて、実行委員長になろうと思って」
●004564●「这次的文化祭，我打算坦率地接受大家的推荐成为文化祭的管理委员长」

○004656○ほお……
●004656●嚯……


○004748○「実行委員長となると話は別だな、俺は是非その文化祭を彩里沙色に染めてあげて欲しいぞ？」
●004748●「彩里沙你要当管理委员长的话那就是另一回事了，你在文化祭上努力的样子，请一定要让我见识见识哦？」

○005380○彩里沙
●005380●彩里沙

○005388○「あ、あはは……私色と言われても、期待に応えられるかはわかりませんが……」
●005388●「啊，啊哈哈……就算你说要见识我的能力，我也不知道自己能不能回应前辈的期待……」

○006020○彩里沙
●006020●彩里沙

○006028○「今年はその……少し心変わりをしたと言いますか、色々と新しいことにチャレンジしようと思いまして」
●006028●「今年的文化祭……我准备在活动上做出一些改变，想进行各种各样新的挑战吧」

○006120○そう言うと非常に真っ当な笑顔を見せる俺の彼女。
●006120●说着的同时，彩里沙向我展露出了迷人的笑容。

○006508○ま、眩しい……！<
●006508●真，真是耀眼……！<

○006788○今日はなぜか目の前の彩里沙が眩しく見える……！！
●006788●为什么今天在我面前的彩里沙如此耀眼……！！


○006948○「なるほど、ついに彩里沙も充実した青春を送る気になったというわけだな」
●006948●「原来如此，彩里沙也准备尽情享受充实的青春时光了么」


○007040○「ううっ、先輩は嬉しいぞ……？」
●007040●「呜呜，前辈我很高兴哦……？」


○007224○「このまま毎日男の部屋に通い詰め、そのまま暇さえあればセックスしまくる青春なんて健全とはほど遠いからな……！」
●007224●「像彩里沙现在这样每天都往男人的房间跑，一闲下来就啪啪啪什么的，这样的根本就称不上是健全的青春生活啊……！」

○007856○彩里沙
●007856●彩里沙

○007864○「うっ……良いじゃないですか、エッチは心のコミュニケーションだって言うし」
●007864●「唔……这有什么不好的，啪啪啪可是能促进心与心之间的交流哦」

○007956○付き合う前の彩里沙からは想像も出来ないこの発言。
●007956●交往之前的彩里沙估计绝对说不出来这种话吧。

○008048○俺以外には死んでも足は開かないと豪語しそうな目の前の彼女は、こうして確実に毎日大人の階段を登っていると思う。
●008048●虽然只有在我面前才会说出这种话，不过这也说明彩里沙正在日趋成熟。


○008408○「いや、確かにそうだが、俺も最近少々心配でな」
●008408●「不是，话是这么说没错，我最近确实有些担心」


○008500○「普通彩里沙くらいの年齢で言ったら、良く分からん国のアーティストにキャーキャー言ったり」
●008500●「一般情况下像彩里沙这般年纪的女孩子不是都会聚在一起叽叽喳喳讨论不知道哪个国家的明星之类的么」


○008592○「あんた昨日ＳＮＳで私の陰口言いまくってたでしょ！？　みたいに喧嘩したりとか、そういう日常が普段行われるわけだろ？」
●008592●「你昨天在网上又在说我的坏话了吧！？或者像这样日常拌嘴什么的，一般来说这些才是正常的日常吧？」

○009224○彩里沙
●009224●彩里沙

○009232○「知りません」<
●009232●「不关我的事」<

○009864○彩里沙
●009864●彩里沙

○009872○「というか先輩、そういうレッテル貼る悪癖、そろそろ直した方がいいと思います」
●009872●「不如说前辈，你那随便给别人贴标签的坏习惯，我觉得也该改改了」


○010056○「いやいや！　俺の決めつけって、あながち間違っていないと思うんだが……！」
●010056●「不不不！就算我贴标签，我感觉自己也没有乱贴标签啊……！」

○010148○他にも恐ろしいイメージが俺の頭の中に次々と湧いてくる。
●010148●我的脑海里又相继浮现出了其他吓人的内容。

○010240○バイクの珍走団に混ざってコンビニでギャアギャア騒いだり、夜は平気で友達の家で酒を飲み明かしたり。
●010240●比如像骑着摩托车的暴走族在便利店前高声乱叫着，一个晚上都待在朋友家里喝酒喝到天亮什么的。


○010424○「頼む彩里沙！！　お前だけは！　お前だけはそんな不良娘にはならないでくれェェェェ！！」
●010424●「拜托了彩里沙！！　只有你不能！　只有你不能成为那样的不良少女啊！！」

○011056○彩里沙
●011056●彩里沙

○011064○「あの、なんでそこまで心配されるのか、意味わかんないんですけど」<
●011064●「我说，我完全不理解为什么前辈会担心到那种程度」<


○011156○「そこはほらあれだ、年下の自分の女を過保護に見てしまう男の性ってやつで」
●011156●「你想嘛，喜欢把比自己小的女孩子当掌上明珠是男人的根性吧」

○011788○彩里沙
●011788●彩里沙

○011796○「先輩は余計な心配なんてしなくて結構です」
●011796●「前辈没必要这样瞎操心」

○012536○彩里沙
●012536●彩里沙

○012544○「私だけを愛してくれれば、他は変態だろうがうるさい人だろうがかまいません！」<
●012544●「我管前辈是变态还是话唠，只要前辈独爱我一人就行！」<

○012636○お前の発言って、たまーに心にグサッと来るよな。<
●012636●你说的话，有时真的很伤人啊。<

○013460○彩里沙
●013460●彩里沙

○013468○「ねね、ところで先輩。今日はこのまま私の家に来ませんか？」
●013468●「呐呐，说起来前辈。这之后能来我家一趟吗？」


○013560○「へ？　お前今日は夕方からバイトだろ？」
●013560●「嗯？你今天不是要打工打到傍晚么？」

○014192○彩里沙
●014192●彩里沙

○014200○「いいじゃないですか、まだバイトまで時間あるし」
●014200●「有什么不好的啦，离打工开始还有一段时间」

○014832○彩里沙
●014832●彩里沙

○014840○「いつも先輩の部屋にお邪魔しちゃってるお礼です」
●014840●「这也算是我一直去前辈家里打扰的回礼吧」


○014932○「うーん……」
●014932●「唔～嗯……」


○015092○（彩里沙の部屋か……）
●015092●（彩里沙的房间么……）

○015184○この間まではお邪魔するのにかなり抵抗のあった俺。
●015184●之前我还不太情愿去彩里沙的房间。

○015276○しかし一応交際は認めて貰っているわけだし、それなら俺も無碍に断る理由もない。
●015276●不过既然我们的交往都已经被承认了，那我也没有拒绝的必要了。


○015368○「いいけど、ちゃんとバイトには行けよ？　支配人やみんなに迷惑がかかるからな」
●015368●「可以是可以，不过你要好好打工哦？可不能给主管她们添麻烦啊」

○016000○彩里沙
●016000●彩里沙

○016008○「わかってます。私だってそこまで子供じゃありません」
●016008●「我知道的。我也没那么孩子气」

○016100○というわけでこのまま彩里沙の部屋に寄り道をする。
●016100●于是我们出发前往彩里沙的房间。

○016192○今日は大通りで一緒にブラブラする手はずだったが、彩里沙といるとこういうイレギュラーな事態は絶えなかった。
●016192●今天本打算和彩里沙一起恩恩爱爱逛大街的，但和彩里沙在一起经常计划赶不上变化。

○017644○彩里沙
●017644●彩里沙

○017652○「適当なところに座って、ゆっくりしていて下さい」
●017652●「前辈随便找个位置坐下吧，不用拘束」

○018284○彩里沙
●018284●彩里沙

○018292○「お茶は色々ありますけど、何が良いですか？」
●018292●「我这有各种各样的茶，前辈想喝什么？」


○018480○「ローズティーで」<
●018480●「蔷薇花茶就可以了」<

○019208○彩里沙
●019208●彩里沙

○019216○「わかりました」<
●019216●「我明白了」<

○019484○そう言うと笑顔でキッチンへと向かう彩里沙。
●019484●说完，彩里沙笑着走向了厨房。

○019576○ローズティーなんて、マジで彩里沙の家には常備してあるのか……
●019576●蔷薇花茶，在彩里沙的家里应该是常备的东西吧……


○019668○（半分冗談で言ったのに……）
●019668●（明明我一半是在开玩笑来着……）

○019760○しかし彩里沙の部屋は未だに新鮮みを感じる俺。
●019760●不过在彩里沙的房间里我体会到了一份新鲜感。

○020120○こうして大人しく座っている分には問題ないが、やはり男としてはやっぱりこう……
●020120●虽然现在这样老老实实地坐着也没什么不好，不过作为男人这时候果然还是……


○020416○（無駄にクローゼットとか開けてみたい！！）<
●020416●（好想打开彩里沙的衣柜看看！！）<

○020604○なんて欲望に駆られそうになってしまう。<
●020604●为什么我会被这欲望驱使啊。<


○020696○「………」
●020696●「………」

○020788○……。
●020788●……。

○020880○マジで下着とか漁ったりしたらキレられるかな……？
●020880●要是我真的去翻她的内衣的话彩里沙会不会生气啊……？

○020972○まあ今の彩里沙なら、キレはしないがめっちゃ鼻で笑われそうな気もする。
●020972●现在的彩里沙的话感觉估计不会生气反而会笑喷吧。


○021156○「下着くらい、ちゃんと見せてあげますから影でコソコソしないで下さい！」
●021156●「内衣之类的我会传给你看的，没有必要特地去翻啦！」


○021248○「くらいは平気で言ってきそうだなぁ……」
●021248●「感觉她会一脸平常地这么说吧……」

○021880○彩里沙
●021880●彩里沙

○021888○「先輩、私そんなビッチじゃないんですけど」<
●021888●「前辈，别把我和那种碧池划等号」<


○021980○「……」
●021980●「……」

○022612○彩里沙
●022612●彩里沙

○022620○「……」
●022620●「……」

○022916○すみません。深く反省します。<
●022916●非常抱歉。我会好好反省的。<


○023104○「いやすまん。つい男として、素直な妄想がな」
●023104●「真是抱歉。不知不觉就被欲望驱使了」

○023736○彩里沙
●023736●彩里沙

○023744○「下着なんて、いつも平気で見てるじゃないですか」
●023744●「内衣什么的，平时不是一直在给你看的么」

○024376○彩里沙
●024376●彩里沙

○024384○「先輩と付き合っても、私未だに男性の考える事ってわからないことが多くて……」
●024384●「虽然我和前辈正在交往，但关于男生的想法我依然还不是很清楚呢……」

○024476○フフフ、彩里沙よ……
●024476●呒呒呒，彩里沙哟……

○024568○男のエロ妄想は本当に深く広い物なんだぞ。
●024568●男人的色情妄想可是一门很深的学问哦。

○025200○彩里沙
●025200●彩里沙

○025208○「はい、ローズティーです。ティーバッグですけど」
●025208●「给，这是蔷薇花茶。虽然只是泡的茶包」


○025300○「おお、サンキュー」
●025300●「哦哦，谢啦」

○025392○生まれて初めてそんな洒落た茶を口にする。
●025392●这是我生下来第一次喝这么漂亮的茶。

○025484○うん、まあ香りはいいけどやっぱそれだけだな。
●025484●嗯，虽然品上去挺香的不过终究只是茶包。


○025576○「それよりもお前の部屋ってさ、ホントに娯楽が少ないよな」
●025576●「话说回来你的房间里，娱乐的东西真的很少啊」


○025668○「マンガとかさ、本とか色々ないの？」
●025668●「漫画之类的，书之类的不觉得少吗？」

○026300○彩里沙
●026300●彩里沙

○026308○「んー」
●026308●「嗯～」

○026940○彩里沙
●026940●彩里沙

○026948○「まあ先輩が見て面白いかどうかはわかりませんけど、占いの本とかファッションに関する本なら色々と……」
●026948●「不知道前辈看了会不会感兴趣，我这里还是有不少与占卜和时尚有关的书籍……」

○027400○そう言って色々本を出してくる彩里沙。
●027400●彩里沙一边说着一边一本本地将书本拿了出来。

○027492○ほお、メイクのテクを紹介する本なんてあるのか。
●027492●哦，还有介绍化妆技巧的书呢。

○027584○今はネットが主流の時代だし、こういうのは動画でも見た方が手っ取り早いと思うんだが。
●027584●现在是网络主流的时代，这种东西还是看视频掌握得更快哦。


○027676○「ん……？」
●027676●「嗯……？」


○027768○「彩里沙。これ何だ？」
●027768●「彩里沙。这是什么？」

○027860○やたら馬鹿でかい雑誌や本に紛れ、ちょこんと存在するその少々小振りな本。
●027860●夹杂在厚厚的杂志和书籍之间的，孤零零的一本小书。

○027952○ほお、これエッセイ本か？
●027952●嚯嚯，这是一本随笔么？

○028584○彩里沙
●028584●彩里沙

○028592○「それ、私のママが書いた本なんです」
●028592●「这是我妈妈写的书」


○028780○「ええ！？　そうなの！？」<
●028780●「诶诶！？　是这样的么！？」<

○028968○ビックリしながら表紙を確認する。
●028968●震惊之余，我确认起这本书的封面。

○029168○マジだ！　お前の母ちゃんじゃん……！！<
●029168●还真是！　是你的母亲写的呢……！！<


○029260○「すごいな、彼女の母親のエッセイ本って、なんかめっちゃ興味をそそられるんだが」
●029260●「厉害啊，女友的妈妈写的随笔书，我兴趣上来了哦」

○029892○彩里沙
●029892●彩里沙

○029900○「内容は、そこまで大したこと書いていませんよ」
●029900●「内容并没有写什么不得了的东西啦」

○030532○彩里沙
●030532●彩里沙

○030540○「なんか普通の日記っぽいって言うか、ああ、こういうところはしっかり血が繋がってるな〜」
●030540●「感觉就是普通的日记一样的东西，啊啊，这方面我倒是觉得她是与我血脉相连的母亲呢～」

○031172○彩里沙
●031172●彩里沙

○031180○「……なんて、そう思うところは結構ありますけど」
●031180●「……诸如此类，我经常会这么想」

○031340○失礼ながらパラパラと数ページ流し読みする。
●031340●虽然很失礼不过我随意地翻开了书进行阅读。

○031432○昔はテレビにも度々露出していたという彩里沙の母ちゃん。
●031432●彩里沙的母亲以前曾在电视上露过数次面。

○031524○このエッセイ本は現役を引退後に書いたものらしいが、載っている写真は古い物が割と多めだ。
●031524●这本随笔应该是在引退之后写的吧，登在上面的意外地大都是些老照片。

○032156○彩里沙
●032156●彩里沙

○032164○「私のママ、デビュー当時から超堅物だったらしいんです」
●032164●「我的妈妈，出道的时候可是相当顽固的人哦」

○032796○彩里沙
●032796●彩里沙

○032804○「最初はモデルなんて興味ない、着る方より作る方が好きって言って、ファッションデザイナーの専門学校に入学したらしいんですけど」
●032804●「一开始对模特什么的完全没有兴趣，她说与其试穿衣服去当模特还不如自己制作衣服，从而她考进了时尚设计的专科学校」

○033436○彩里沙
●033436●彩里沙

○033444○「在学中、モデル事務所にスカウトされて、最初は嫌だって断ったらしいんですけど……」
●033444●「不过在在读期间，妈妈被模特事务所发掘，最初还不情愿拒绝了星探的邀请……」

○034076○彩里沙
●034076●彩里沙

○034084○「デザインの勉強に役立つかもって、当時の友達全員に説得されて、それでいやいやデビューしたとか言ってて」
●034084●「当模特的话对设计方面也有帮助，妈妈当时所有的朋友都劝她去当模特，于是她就不情愿地出道了」


○034176○「へえ、最初はデザイナー志望だったのか」
●034176●「嘿诶，原来你妈妈一开始是以设计师为目标的呀」

○034268○人の人生、いつ何時転機が訪れるかわからない。
●034268●人的一生，总是不知道什么时候就会迎来转变。

○034360○俺も明日からいきなり雑誌デビュー！？　なんてこともあるかもしれないし。
●034360●说不定明天我就突然出道了呢！？　这样的事情也不是没有。

○034452○現に今、あのピヴォワーヌでさえ支配人と知り合わなきゃバイトしてなかった気がするし。
●034452●就说现在的我，若不是认识pivoine的主管的话也不会在那打工吧。

○035084○彩里沙
●035084●彩里沙

○035092○「私のママ、やっぱり作るのが好きみたいで、今でもたまにミシンを動かしてるんです」
●035092●「不过我的妈妈果然还是喜欢制作东西，即使是现在也偶尔会使用一下缝纫机」

○035724○彩里沙
●035724●彩里沙

○035732○「今年はストールも作ってもらったし、下手なお店よりセンスも良いから私もすごく気に入ってて」
●035732●「今年也为我织了披肩，比起那些低档店铺里卖的品味更好，我也非常喜欢」


○035824○「へえ、そりゃ素直に感心するなあ……」
●035824●「嗯，这的确是肺腑的感言呢……」

○035916○母親の話をするとき、彩里沙はいつも楽しそうな顔をする。
●035916●聊起母亲的彩里沙，总是一脸的幸福。

○036008○正直この表情だけを見ていると、普段俺のいないところで喧嘩が多いだなんて想像もつかない。
●036008●说实话看到现在这样幸福的彩里沙，我完全无法想象平时我不在的时候经常跟人吵架的那个她。


○036368○「やっぱりさ、彩里沙がモデルをやっているのは母ちゃんの影響なんだ」
●036368●「果然我觉得，彩里沙是因为受了自己妈妈的影响才想要当模特的吧」

○037000○彩里沙
●037000●彩里沙

○037008○「はい、そうですね」
●037008●「嗯，是这样的」

○037640○彩里沙
●037640●彩里沙

○037648○「母の体験した世界を、この目で一度見てみたい……」
●037648●「妈妈曾体验过的那个世界，我也想用我的双眼去见识见识……」

○038280○彩里沙
●038280●彩里沙

○038288○「小学校に通っていたときからですかね、結構ここに関しては昔からそう思っていました」
●038288●「在我上小学的时候我就这样想了，我可能很早的时候就受到妈妈的影响了」


○038380○「す、すごいな。現在進行形で夢のない俺には、今の彩里沙は眩しすぎる……」
●038380●「真、真厉害呀。直到现在还没有梦想的我，觉得现在的彩里沙真耀眼……」

○039012○彩里沙
●039012●彩里沙

○039020○「ふふっ、そうですか？」
●039020●「嘻嘻，是吗？」

○039652○彩里沙
●039652●彩里沙

○039660○「じゃあ私がしっかり稼げるようになったら、専属マネージャーになってくれたりします？」
●039660●「那如果我做模特赚到了很多钱的话，前辈愿意成为我的专属经纪人吗？」


○039752○「おお、彩里沙の専属マネージャーか」
●039752●「哦哦，彩里沙的专属经纪人啊」


○039844○「それは非常に光栄な夢になる気がするな」
●039844●「这是让我倍感光荣的梦想啊」

○039936○でもマネージャーって、実際どんな仕事すりゃいいんだろう。
●039936●不过经纪人这个职业，一般要做些什么好啊。

○040028○やっぱりスケジュールの管理は当たり前だとして、やっぱり身の回りの世話から徹底した健康管理まで……
●040028●果然一般来说是进行模特的时间作息管理，以及从各方面对其进行健康管理之类的……


○040212○「よし彩里沙！　俺は今日からお前のマネージャーになるべく修行しちゃうぞ！？」
●040212●「好呀彩里沙！　我从今天开始也要为了成为你的经纪人而展开修行哦！？」

○040844○彩里沙
●040844●彩里沙

○040852○「ふふっ、本当にそうなったら、ちゃんと心のケアもしてくれます？」
●040852●「嘻嘻，如果真的变成那样，前辈真的能照顾好我的心情吗？」


○040944○「心のケア……？」<
●040944●「照顾你的心情……？」<

○041576○彩里沙
●041576●彩里沙

○041584○「はい」<
●041584●「嗯」<

○042396○彩里沙
●042396●彩里沙

○042404○「んっ、ちゅっ……」
●042404●「嗯，啾……」


○042496○「………」
●042496●「………」

○043308○彩里沙
●043308●彩里沙

○043316○「………」
●043316●「………」


○043408○「なるほど、心のケアってこういうことか」
●043408●「原来如此，照顾心情指的这种事情呀」

○044040○彩里沙
●044040●彩里沙

○044048○「当たり前です。後に先にも、私先輩としか結婚する気ありませんから」
●044048●「那是当然的。无论是现在还是今后，我想和前辈结婚的这份心情是不会变的」

○044140○そんな嬉しい事を堂々と言ってのける彩里沙。
●044140●彩里沙又这样光明正大地说着令人害羞的话。

○044232○これは男冥利に尽きるというか……
●044232●我可真是享尽了男人的福气呀……

○044324○やっぱり彩里沙のこういう直球なところは、素直に好きだと心から言えてしまう。
●044324●果然面对彩里沙这样的直球发言，还是坦率地以“我也喜欢你哦”饱含深情地回击吧。


○044484○「お？　これ彩里沙の父ちゃん？」
●044484●「嗯？　这是彩里沙的爸爸吗？」

○044576○とあるページで手が止まる。
●044576●我翻书的手停在了某一页。

○044668○おおすごい……
●044668●哦哦感觉好厉害……


○044760○「父ちゃんもめっちゃイケメンじゃん」
●044760●「你的爸爸看上去也是个大帅哥啊」

○045392○彩里沙
●045392●彩里沙

○045400○「はい、ファッションショーやライブの照明会社に勤めていた人です」
●045400●「是的，为时装秀或者演唱会提供灯光的公司，他在那里工作哦」

○046032○彩里沙
●046032●彩里沙

○046040○「なんかとんでもない浮気性だったらしくて、私を生む直前にキッパリ別れたってママが言ってました」
●046040●「不过他好像是个相当轻浮的男人，妈妈她说他在我出生之前就和他一刀两断了」

○046336○ええ……！？<
●046336●诶诶……！？<


○046524○「す、すまん。何も知らないとはいえ、余計な質問を……」
●046524●「抱、抱歉。我什么都不知道，又问了多余的问题……」

○047156○彩里沙
●047156●彩里沙

○047164○「いえ」<
●047164●「没什么的」<

○047796○彩里沙
●047796●彩里沙

○047804○「でも私がイケメンを避けるようになったのは、確実にこの男のせいですね」
●047804●「不过我会变得避开轻浮男，确实也是受了这男人的影响」

○047896○やべー。明るく言ってるけどこれはめちゃくちゃ嫌ってるなこいつ。
●047896●不妙啊。虽然嘴上说着没事，不过彩里沙明显变得很不开心了。


○047988○「でもそうか、だから彩里沙の家って母子家庭なのか」
●047988●「原来是这样么，所以彩里沙的家庭才一直都是单亲母子家庭啊」

○048620○彩里沙
●048620●彩里沙

○048628○「はい」
●048628●「嗯」

○049260○彩里沙
●049260●彩里沙

○049268○「生まれたときからずっとそうだったから、母子家庭と言っても特に不自由は感じません」
●049268●「从我出生的时候就一直是这样了。虽然说是单亲家庭，倒也没有感到哪里不自由的」

○049360○そう考えると彩里沙ママは本当にすごい人だと実感する。
●049360●听彩里沙这样说，果然我觉得她的母亲是个很厉害的人呀。

○049452○これだけいいマンションに娘と二人で住んで、彩里沙は彩里沙でこんなに立派に育っているし……
●049452●与女儿两个人住在这么棒的公寓里，还将彩里沙培养得如此优秀……


○049544○「お前な、喧嘩もいいけどちゃんと母ちゃん大事にしろよ？」
●049544●「你呀，平时喜欢拌嘴倒也没啥，一定要好好对待你的妈妈哦？」


○049636○「あんまり困らせてばっかいると、お前の彼氏としては心中複雑だからな」
●049636●「如果你让你妈妈过于为难，作为你的男朋友我心里也过不去呀」

○050268○彩里沙
●050268●彩里沙

○050276○「はーい」
●050276●「明白了～」

○050368○あまりわかっていそうにない返事だが、まあ今はこれで良しとしよう。
●050368●虽然彩里沙的回复听上去并不情愿，不过现在保持这样就行了吧。

○050460○俺も別に、こいつの彼氏だからって好き放題言ってもいい立場じゃないし。
●050460●身为男友，我也不想利用自己的身份对她说三道四。

○050848○彩里沙ママ
●050848●彩里沙妈妈

○050856○「ただいまー」
●050856●「我回来了～」

○051068○彩里沙ママ
●051068●彩里沙妈妈

○051076○「あれ？　彩里沙部屋にいるのー？」
●051076●「咦？　彩里沙你在房间的吗？」

○051800○彩里沙
●051800●彩里沙

○051808○「え！？　ママ！？」
●051808●「诶！？　妈妈！？」

○052548○彩里沙
●052548●彩里沙

○052556○「おかえりなさい。今日も普通に夜遅くなると思ってた」
●052556●「欢迎回来。我还以为你今天也会晚回来呢」

○052768○彩里沙ママ
●052768●彩里沙妈妈

○052776○「今日は半休貰ったの。先週の休日も何日か出勤したから」
●052776●「今天我只用上半天班。毕竟上周的休息日加了这么多天班」


○052868○「どうも、お邪魔しています」
●052868●「阿姨你好，抱歉打扰了」

○053080○彩里沙ママ
●053080●彩里沙妈妈

○053088○「あらいらっしゃい。ごめんなさいね、今日もこの子の相手ばかりさせちゃって」
●053088●「啊啦欢迎欢迎。真是抱歉呢，今天也让你一直陪着她」

○053300○彩里沙ママ
●053300●彩里沙妈妈

○053308○「いつもわがままばかりで疲れたでしょ、この子ってば一度甘えると際限がないから……」
●053308●「这孩子总是无理取闹想必你也够呛的吧，她呀，只要一撒起娇来就没个完呢……」

○053940○彩里沙
●053940●彩里沙

○053948○「先輩にはちゃんと節度を持って接してますー」
●053948●「面对前辈我可是有好好把握分寸的」

○054580○彩里沙
●054580●彩里沙

○054588○「というかママ、帰って来るなり説教タイムは勘弁して欲しいんですけど」
●054588●「话说妈妈啊，希望你別一回来就对我说教啊」

○054800○彩里沙ママ
●054800●彩里沙妈妈

○054808○「はいはい、今何か食べるもの用意するから少し待って？」
●054808●「行行行，能稍微等等吗，我去准备些吃的？」

○055440○彩里沙
●055440●彩里沙

○055448○「あ、ごめん。それはいい」
●055448●「啊，抱歉。没有那个必要了」

○056080○彩里沙
●056080●彩里沙

○056088○「私もうそろそろバイトに行く時間だから」
●056088●「我也差不多要去打工了」

○056300○彩里沙ママ
●056300●彩里沙妈妈

○056308○「あなたはそうでも、彼の方はそうはいかないでしょ？」
●056308●「你是要去打工，他不能陪你去吧？」

○056484○え？<
●056484●诶？<

○056804○彩里沙ママ
●056804●彩里沙妈妈

○056812○「せっかく来たんだから、少しはゆっくりしていって？」
●056812●「难得过来一趟，再稍微待一会吧？」

○057024○彩里沙ママ
●057024●彩里沙妈妈

○057032○「いつも彩里沙があなたのお宅に泊まるってきかないから、私も毎晩申し訳ない気持ちでいっぱいで……」
●057032●「彩里沙一直不听话硬要住在你那里，我也是每晚都觉得对不住你……」


○057124○「あ、あはは……」
●057124●「啊、啊哈哈……」


○057216○「いえ……彩里沙はいつも良い子にしていますよ」
●057216●「哪里哪里……彩里沙一直都很乖的」


○057308○「良い子過ぎてたまに俺の方が説教をくらうレベルです」
●057308●「她实在是太过优秀了，时不时还回来对我说教呢」

○057940○彩里沙
●057940●彩里沙

○057948○「ええー。私先輩にはちゃんといつも優しくしてるのに……」
●057948●「诶诶～。我明明一直都对前辈很温柔的呀……」

○058040○しかしゆっくりして行けと言われても。
●058040●可说是让我再多待一会。

○058132○まさかこの後、彩里沙の母ちゃんとタイマンになるんじゃ……
●058132●难不成这之后，我要与彩里沙的母亲独处吗……

○058856○彩里沙
●058856●彩里沙

○058864○「あ、いけない。私もうバイト行ってくる……！！」
●058864●「啊，不好。我得赶去打工了……！！」


○059160○（やっぱり！？）<
●059160●（果然么！？）<

○059468○彩里沙ママ
●059468●彩里沙妈妈

○059476○「はいはい、気をつけて行ってきなさい。帰りはちゃんと連絡するのよ？」
●059476●「好好好，路上小心。回来的时候别忘了要联系我哦？」

○060108○彩里沙
●060108●彩里沙

○060116○「わかってるー」
●060116●「我知道的～」

○060748○彩里沙
●060748●彩里沙

○060756○「じゃ、そういうわけだから、先輩はこのままここでゆっくりしてて？」
●060756●「那就承蒙妈妈的好意，前辈你就在这里再待一会吧？」


○060848○「お、おう」
●060848●「哦，哦哦」

○061572○彩里沙
●061572●彩里沙

○061580○「ちなみにママ！　私の先輩にこっそり手出したら許さないからね！」
●061580●「顺便妈妈！你可不准偷偷对我的前辈出手啊！」

○061792○彩里沙ママ
●061792●彩里沙妈妈

○061800○「あなたはもう……なんでそういつもいつも……」
●061800●「你怎么……总是这样……」

○062012○彩里沙ママ
●062012●彩里沙妈妈

○062020○「馬鹿なこと言うんじゃないの。大体どこからそんな発想が出てくるのよ」
●062020●「别再说傻话了。再说你这想法是怎么产生的啊」

○062112○バイトへ行く前に、再び彩里沙ママの説教が発動しそうになる。
●062112●去打工之前，彩里沙再次被她的妈妈说教了一番。

○062204○俺はこのやりとりを見て、なんとなく彩里沙の私生活が見えるような気がした。
●062204●我在一旁看到这母女二人的互动，感觉自己能够瞥见彩里沙私生活的一角了。

○062832○彩里沙ママ
●062832●彩里沙妈妈

○062840○「ごめんなさい。あなたの前だと、私怒鳴ってばっかりね……」
●062840●「真是抱歉。明明你还在旁边，我却一直在向着彩里沙发火……」


○062932○「いえ、気にしないで下さい」
●062932●「没什么，请不要在意」


○063024○「俺もその気持ち、よく分かるんで」
●063024●「我也很能明白您的心情」

○063116○たまに本気で頭を抱えるときがあるが、その場合大抵絶叫している気がする。
●063116●我也会有抱住脑袋抓狂的时候，这个时候就会想着要大声喊叫出来。

○063328○彩里沙ママ
●063328●彩里沙妈妈

○063336○「あの子ね、今じゃ想像も出来ないと思うけど。昔はとっても大人しい子だったの」
●063336●「那孩子啊，或许你现在想象不出来。她在以前可是一个小大人哦」

○063548○彩里沙ママ
●063548●彩里沙妈妈

○063556○「小さい頃から人の顔色を窺うのが上手かったって言うのかしら」
●063556●「可以说她从小就很会察言观色」

○063768○彩里沙ママ
●063768●彩里沙妈妈

○063776○「私が機嫌悪かったり凹んだりしていると、いっつも部屋の隅っこで一人遊びしていたわ」
●063776●「每当我心情不好或是沮丧的时候，她都会一直在房间的角落里一个人玩耍」


○063868○「へえ、そうなんですか」
●063868●「嘿诶，是这样啊」

○063960○本当に今の彩里沙からは想像もつかない。
●063960●的确，看着现在的彩里沙完全无法想象呢。

○064052○本人がムカツクことはバッサリ切り捨てるし、俺のアホな発言も一々目を丸くして本気にするし。
●064052●现在的她会果断地表达出自己的不满，对于我的蠢话她也会一个不落瞪眼顶回去。

○064264○彩里沙ママ
●064264●彩里沙妈妈

○064272○「あの子、昔はブロック遊びが好きでね？」
●064272●「那孩子，以前可是相当喜欢玩搭积木的哦？」（FTL男主的家，过户了吗？）

○064484○彩里沙ママ
●064484●彩里沙妈妈

○064492○「家とかお城、他にも動物の形を作ってるかと思えば……」
●064492●「搭家或者是城堡，其他还会搭类似动物的，甚至她还会……」


○064584○「思えば……？」
●064584●「还会……？」

○064796○彩里沙ママ
●064796●彩里沙妈妈

○064804○「無駄に連結して、すごーく長い棒とか作って遊んでいたの」
●064804●「随便乱搭，搭一个非常长的棒什么的出来玩」

○065016○彩里沙ママ
●065016●彩里沙妈妈

○065024○「親の立場からすれば、もう少しこっちが感動しそうな物、作ってもらいたかったんだけど」
●065024●「站在家长的立场来看，我倒是希望她能搭一个稍稍能然我感动的东西」


○065116○「あ、あはは……」
●065116●「啊、啊哈哈……」

○065208○まあそれはそれで彩里沙らしいと言えば彩里沙らしいと思う。
●065208●这也确实挺像彩里沙的。

○065420○彩里沙ママ
●065420●彩里沙妈妈

○065428○「でも最近かしらねぇ……」
●065428●「不过从最近开始吧……」

○065640○彩里沙ママ
●065640●彩里沙妈妈

○065648○「やっぱりあなたと知り合ってから、あの子も少し変わったわ」
●065648●「果然是从认识你之后吧，那孩子也变了」


○065740○「そ、そうですか……？」
●065740●「是、是这样的吗……？」

○065952○彩里沙ママ
●065952●彩里沙妈妈

○065960○「ええ」
●065960●「嗯」

○066172○彩里沙ママ
●066172●彩里沙妈妈

○066180○「家に帰ってくると、以前のあの子ならすぐ部屋に入って出て来なくなっちゃうんだけど」
●066180●「回家以后，那孩子可是直接回自己屋子出也不出来」

○066392○彩里沙ママ
●066392●彩里沙妈妈

○066400○「最近は夕食のとき以外にも、ずっとあの子あなたの話ばかり聞かせてきて……」
●066400●「最近除了吃完饭的时间，那孩子一直和我讲你的事情……」

○066788○怖ェェェェ！！<
●066788●好、好可怕！！<

○067068○俺の話ってどんな話！？　マジで一瞬背筋がゾワッとしたんだが……！！
●067068●我的事情是讲了些什么啊！？　我不由得背上一阵激寒……！！


○067160○「あ、あの……俺の話ってどういう……」
●067160●「那、那个……我的事情具体是指……」

○067372○彩里沙ママ
●067372●彩里沙妈妈

○067380○「他愛のない話よ？　料理を教えてもらったとか、バイト先でこんなことがあった〜みたいな話」
●067380●「都是些很琐碎的事情哦？　比如教她做饭之类的呀，在打工的地方发生了什么呀～这样的话题」

○067592○彩里沙ママ
●067592●彩里沙妈妈

○067600○「今までは全然私と口聞いてくれなかったのに」
●067600●「明明一直一来都不怎么和我说话」

○067812○彩里沙ママ
●067812●彩里沙妈妈

○067820○「今じゃ私の方からあなたの話を振ったら、ものすごく嬉しそうな顔して飛んで来るんだもの」
●067820●「现在若是我提到了你的话题，她不知道有多开心地，会直接扑向我呢」


○067912○「あ、あはは……そうなんですか……」
●067912●「啊，啊哈哈……是这样啊……」

○068004○俺の立場からすれば、ここは合わせて笑うしかない。
●068004●以我现在的立场，这里只能选择顺着气氛跟着笑出来吧。

○068096○しかしさすが彩里沙ママ。
●068096●不过真不愧是彩里沙的妈妈啊。

○068188○娘の愚痴を言いつつ、そのクッションに座っている姿勢は、非常に上品で俺も油断しているとドキドキしてしまう。
●068188●说着自己女儿过往的同时，她那坐在靠垫上的坐姿实在太过优雅，我不由得心跳加速起来。

○068400○彩里沙ママ
●068400●彩里沙妈妈

○068408○「実は私ね……少し嫉妬してるの」
●068408●「其实我呢……稍微有点嫉妒我的女儿」


○068500○「え？」
●068500●「诶？」

○068712○彩里沙ママ
●068712●彩里沙妈妈

○068720○「だって今まで私も努力してきたのよ？　娘の反抗期にどう対処していくかって」
●068720●「因为我可是一直努力至今啊？想着要怎么应对女儿的叛逆期」

○068932○彩里沙ママ
●068932●彩里沙妈妈

○068940○「最初はやっぱり、父親がいないのも原因の一つかしらって思ったけど……」
●068940●「一开始我认为还是缺乏了父亲这一角色存在的缘故……」

○069152○彩里沙ママ
●069152●彩里沙妈妈

○069160○「本人に直接聞いたら、ママは全然わかってないとか、意味不明なこと言われちゃって」
●069160●「我直接去问她本人之后，她却说了“妈妈你什么都不明白”这般意义不明的话」


○069252○「………」
●069252●「………」

○069464○彩里沙ママ
●069464●彩里沙妈妈

○069472○「それがあなたと会ってから、あの子急にコロッと変わっちゃうでしょ？」
●069472●「然后直到与你相遇，那孩子突然就像变了一个人对吧？」

○069872○彩里沙ママ
●069872●彩里沙妈妈

○069880○「だから私、もう色々と一気に自信が無くなっちゃってぇぇぇぇ！！」<
●069880●「所以，我各方面都对自己丧失信心了啊啊啊啊！！」<

○070256○ひぃぃぃぃぃ！！<
●070256●噫噫噫！！<

○070564○彩里沙ママ
●070564●彩里沙妈妈

○070572○「ごめんなさい、取り乱してしまったわ」
●070572●「真是抱歉，没有吓到你吧」

○070784○彩里沙ママ
●070784●彩里沙妈妈

○070792○「醤油げんこつせんべいも食べる？　私の実家煎餅屋でいつも大量に送られてくるの」
●070792●「你要吃酱油豚骨仙贝吗？我老家的煎饼店给总是给我送来很多」


○070884○「いただきます」
●070884●「那我就不客气了」

○070976○ボリボリ。
●070976●咔滋咔滋。

○071188○彩里沙ママ
●071188●彩里沙妈妈

○071196○「やっぱり子に対する母親の影響って、言うほど大したことないのかしらねぇ……」
●071196●「仔细想来，外界所说母亲对于孩子的影响并没有说的那么深远呢……」

○071408○彩里沙ママ
●071408●彩里沙妈妈

○071416○「でも本当に助かったわ」
●071416●「不过有你在真的帮大忙了」

○071628○彩里沙ママ
●071628●彩里沙妈妈

○071636○「あなた、彩里沙が選んだ彼にしては、すごく真っ当そうだから」
●071636●「你作为彩里沙选择的男朋友，真的是相当正经呢」


○071820○「は、はは……ハハハハハハ……！」<
●071820●「哈、哈哈……哈哈哈哈哈哈……！」<

○071912○バレているとはいえ、彩里沙にエロいことをしまくっている身としては、あまり調子に乗ったことも言いづらい。
●071912●虽说没有暴露，但是对于教给了彩里沙这么多色情知识的我来说，我也不好意思沾沾自喜。

○072004○いや、俺は彩里沙は大事にしてるつもりはある。
●072004●嗯，对我来说彩里沙是排在第一位的。

○072188○そこはちゃんとしっかり胸は張れるけど……！！
●072188●只有这一点我可以很自信地说出来……！！

○072400○彩里沙ママ
●072400●彩里沙妈妈

○072408○「あの……こんなときに、いきなり相談するのもおかしな話だけど」
●072408●「那个……虽然突然找你说这话题有些不太合适」


○072500○「は、はい……」
●072500●「请、请问……」

○072712○彩里沙ママ
●072712●彩里沙妈妈

○072720○「あの子、普段私のことどう思っているか、聞いたりしてない？」
●072720●「那孩子，平常是怎样看待我的？你有从她那听说什么吗？」


○072812○「えーっと……そうですねぇ……」
●072812●「呃呃……这个嘛……」

○072904○普通にちょっとした愚痴や、さっきの会話程度のレベルしか聞かないな。
●072904●平时也就是说些小牢骚以及偶尔会谈及而已。

○072996○特にこれと言ってインパクトのあるエピソードも聞いてないし。
●072996●她也并未与我深入谈及她的母亲。

○073088○むしろ俺の方が、彩里沙の小さかった頃の話を聞きたいくらいだ。
●073088●倒不如说，我更想从伯母这边了解彩里沙小时候的故事。


○073180○「すみません。俺の方から、特別なことは何も……」
●073180●「很抱歉。我这里并没有什么头绪……」

○073392○彩里沙ママ
●073392●彩里沙妈妈

○073400○「そう……」
●073400●「是么……」

○073612○彩里沙ママ
●073612●彩里沙妈妈

○073620○「あなたと二人きりなら、あの子も色々話している気がしたんだけど……」
●073620●「我还以为你们二人独处的时候，那孩子也会和你谈些什么……」


○073712○（なるほど……）
●073712●（原来如此啊……）

○073804○娘の本心が気になってしょうがないのか、かなり残念そうな顔をする彩里沙ママ。
●073804●无法得知女儿的心声，彩里沙的妈妈露出了一副相当遗憾的表情。

○073896○彩里沙が普段、母親をどう思っているかなんて……
●073896●彩里沙平时，究竟是怎么看待自己的母亲的呢……

○073988○俺でもそれは真剣に聞いてみないと、あいつは答えてくれない気がするけど……
●073988●如果我没打算认真去问她的话，总感觉彩里沙也不会告诉我啊……


○074080○「………」
●074080●「………」


○074172○「今度、俺からもそれとなく聞いてみますね」
●074172●「下次有机会我回去试着问问她的」

○074384○彩里沙ママ
●074384●彩里沙妈妈

○074392○「ごめんなさい」
●074392●「麻烦你了」

○074484○あいつの気持ちがどうであれ、結局今の俺はそう答えるしかなかった。
●074484●无论彩里沙是怎么想的，如今我也只能这么回答阿姨了。


○075384○「休憩入りまーす」
●075384●「我去休息了」

○076016○志帆
●076016●志帆

○076024○「はーい、今日は５時ピッタリまでゆっくりしてていいわよ〜」
●076024●「好的，今天可以一直休息到下午五点钟哦～」


○076116○「ありがとうございまーす」
●076116●「非常感谢」

○076276○今日は昼からバイトの俺。
●076276●我今天是从中午开始打工的。

○076368○この日は比較的客も少なく、１階も地下も珍しいくらいにのんびりしている感じだ。
●076368●今天的客人相对来说要少一些，无论是一楼还是负一楼来店人数感觉都意外地少。

○076460○時間的にもそろそろ彩里沙が来る頃だし、俺もディナーのためにここはしっかり休憩を……
●076460●彩里沙这个时候也差不多要来了吧，为了应对晚餐时间的忙碌，我现在还是先好好休息吧……

○077764○彩里沙
●077764●彩里沙

○077772○「あ、先輩」
●077772●「啊，前辈」


○077864○「おお、もう来てたのか」
●077864●「哦，你已经来了啊」

○078496○彩里沙
●078496●彩里沙

○078504○「はい、学校が終わってから真っ直ぐに来たから、いつもより少し早めに」
●078504●「嗯，学校一放学我就赶到这边来了，比平时都要早吧」

○078596○そう言うと俺の横に陣取り、当たり前のように体を寄せてくる彩里沙。
●078596●说着的同时彩里沙占领了我身边，非常自然地将身体靠在了我的身上。

○078756○おいお前……
●078756●我说你啊……

○078848○一応この時間の休憩室は……
●078848●这个时候的休息室里……

○079060○みんな
●079060●大家

○079068○「じとー」
●079068●「盯——」

○079364○うわあ。やっぱ超見られてるし！！<
●079364●呜哇。被大家各种注目了！！<

○080104○萌美
●080104●萌美

○080112○「あ、あのさ……私もその、あんまりうるさくは言いたくないんだけどさ……」
●080112●「那，那个啊……我、我虽然也不想多嘴……」

○080744○服部
●080744●服部

○080752○「お前らって、露骨にもう開き直ってるよな」
●080752●「你们啊，你们倒是能公开撒狗粮了啊」

○081384○フィリップ
●081384●菲利普

○081392○「僕は別にかまわないけど、職場では節度を守ってね？」
●081392●「我倒是不介意，在职场可别出格啊？」

○082092○彩里沙
●082092●彩里沙

○082100○「あ、あははは……」
●082100●「啊、啊哈哈哈……」

○082732○彩里沙
●082732●彩里沙

○082740○「え、えーっとみなさん、何の事でしょう♪」
●082740●「那、那个大家，你们再说什么呢?」

○082832○そう言ってニッコリ笑って誤魔化そうとする彩里沙。
●082832●彩里沙打算笑着敷衍过去。

○083032○こ、こいつのこの顔は……！　絶対、絶対にわざとやっている……！<
●083032●这，这家伙的表情……！　绝对，绝对是故意装出来的……！<

○083664○彩里沙
●083664●彩里沙

○083672○「もう、わかりました」
●083672●「好了，我知道啦」

○084304○彩里沙
●084304●彩里沙

○084312○「それじゃあ先輩、私たちはあっちで休憩しましょ？」
●084312●「那么前辈，我们去那边休息吧？」


○084404○「あっちってどこだよ、上には支配人もいるぞ？」
●084404●「那边是哪边啊，主管可是在上面的哦？」

○085036○彩里沙
●085036●彩里沙

○085044○「うーん……」
●085044●「唔～嗯……」

○085880○彩里沙
●085880●彩里沙

○085888○「倉庫で」<
●085888●「去仓库」<

○087208○萌美
●087208●萌美

○087216○「なにやらエロい匂いが……！！」<
●087216●「桃色氛围应运而生啊……！！」<

○087848○彩里沙
●087848●彩里沙

○087856○「道明寺先輩は黙っていて下さい。別に私たち、そんなことする気はありませんから」
●087856●「道明寺学姐请闭嘴。我们现在又没有打算做啦又不打算做那种事」

○088568○服部
●088568●服部

○088576○「当たり前だ。神聖な職場で盛りやがったら俺が二人まとめて追い出してやる」
●088576●「那是当然。你们要是在神圣的职场里干柴烈火小心我把你们都赶出去」

○089208○フィリップ
●089208●菲利普

○089216○「うわあ、服部ってそれ本気でやりそう……」
●089216●「呜哇，服部不像是在开玩笑……」

○089488○まあ冗談はこれくらいにしておいて、彩里沙と一緒に倉庫へ向かう。
●089488●玩笑就开到这，之后我和彩里沙一起走向仓库。

○089580○店で二人きりになるのは、さすがにこうでもしない限り難しいと思うし。
●089580●想要在店里两人独处，果然不这样就很难做到呢。


○089920○「彩里沙、お前仕事始まる前に何か食べなくて平気なのか？」
●089920●「彩里沙，你来上班之前什么都没吃不要紧吗？」

○090552○彩里沙
●090552●彩里沙

○090560○「大丈夫です。今から食べますので」
●090560●「不要紧的，现在我正打算吃呢」


○090652○「ん？」
●090652●「嗯？」

○090920○そう言うと、休憩室から持って来たビニールを取り出す彼女。
●090920●一边说着，彩里沙拿出了从休息室带来的塑料袋。

○091012○手には小さな包みと、そしてどうやら中身はクッキーらしき香りがした。
●091012●里面有一个小包，能闻到里面传来的类似曲奇的香味。

○091712○彩里沙
●091712●彩里沙

○091720○「今日、調理実習でクッキー作ったんです」
●091720●「今天在上料理课实习课上做了曲奇」

○092352○彩里沙
●092352●彩里沙

○092360○「どうせなら先輩にも少し食べて貰いたくて」
●092360●「想着希望前辈也尝尝」


○092536○「……」
●092536●「……」

○092628○……。
●092628●……。


○092828○「あの、念のために聞くけど、それ食えるの……？」
●092828●「那个，以防万一我先问一下，这个能吃吗……？」

○093552○彩里沙
●093552●彩里沙

○093560○「先輩、失礼です！　私だって食べられない物は持って来ません！！」<
●093560●「前辈，你很失礼啊！　就算是我也不可能拿不能吃的东西给别人吃呀！！」<

○093652○いや、でも彩里沙のやることだからなあ。
●093652●不那啥，毕竟这是你做的嘛。

○094284○彩里沙
●094284●彩里沙

○094292○「ううっ、私って……先輩からの信用ゼロなんですね……」
●094292●「呜呜呜，原来前辈……这么不信任我么……」


○094384○「はは、悪い悪い。ちょっとした冗談だ」
●094384●「哈哈，抱歉抱歉。刚才那是开玩笑的」


○094476○「彩里沙の手作りなら、俺も喜んでもらうって」
●094476●「既然是彩里沙做的，我就老实接受吧」

○094636○ここは素直にクッキーをいただく。
●094636●我不客气了。

○094820○お、おお……！？
●094820●哦，哦哦……！？


○095104○「すごい彩里沙。普通に美味いじゃん」<
●095104●「好厉害彩里沙。这不是挺好吃的么」<

○095832○彩里沙
●095832●彩里沙

○095840○「本当！？」<
●095840●「真的吗！？」<

○096568○彩里沙
●096568●彩里沙

○096576○「ふふっ、やっぱり店に持って来て良かった〜」
●096576●「嘻嘻，果然带到店里来是正确的选择呢～」

○096668○そう言うとめちゃくちゃ嬉しそうな表情をする彩里沙。
●096668●被我夸奖的彩里沙一脸的开心。

○096760○不意にこんな顔をされると、俺もついこいつのことを可愛がりたくなってしまう。
●096760●看到彩里沙开心的表情，我又不禁想好好疼爱她了。


○096852○「彩里沙、ちょっとこっち来い」
●096852●「彩里沙，到我这来」


○096944○「なんか無性にお前にさわりたくなってきた」
●096944●「我有点想接触接触你了」

○097576○彩里沙
●097576●彩里沙

○097584○「………」
●097584●「………」

○098216○彩里沙
●098216●彩里沙

○098224○「い、いいですけど……仕事前にエッチは……」
●098224●「可、可以是可以啦……不过在工作之前可不能做啊……」

○099072○彩里沙
●099072●彩里沙

○099080○「あっ……」
●099080●「啊……」

○099172○少し強引に抱き寄せる。<
●099172●我稍微用力地紧紧抱住了她。<


○099264○「しないって」<
●099264●「放心」<


○099356○「ただこうして、少しの間くっつきたかっただけだ」
●099356●「我只是想这样宠宠你而已」

○099988○彩里沙
●099988●彩里沙

○099996○「……」
●099996●「……」

○100628○彩里沙
●100628●彩里沙

○100636○「わ、私も……」<
●100636●「我、我也是……」<

○100836○そのまましばらく、じっとお互い黙ったまま抱き合う。
●100836●这之后的一段时间，我们都互相沉默着抱在一起。

○100928○好きな相手に、こうして素直に甘えられるのは幸運なことだ。
●100928●对方是喜欢的人的话，能像这样坦率地互相撒娇也是一种幸福呢。

○101020○冗談でもこれで拒否られたら、さすがの俺も結構心にダメージがいきそうだし。
●101020●如果彩里沙开玩笑地拒绝了我刚刚的提议，就算是我估计也会很受伤的吧。


○101112○「………」
●101112●「………」


○101204○「彩里沙ってさ」
●101204●「彩里沙你呀」


○101296○「今更俺が言うのもなんだけど、かなり純粋なやつだよな」
●101296●「虽说现在再说这话不合适，不过你可真是个纯粹的家伙呀」

○101928○彩里沙
●101928●彩里沙

○101936○「え……？」
●101936●「诶……？」


○102028○「お前って、良く悪くもストレートに感情を表に出すだろ？」
●102028●「你无论是喜欢的还是讨厌的，都会直接将感情表露出来对吧？」


○102120○「こうしてさ、俺に甘えてくるときは本当に嬉しそうに甘えてくるし」
●102120●「正因为如此，在你向我撒娇的时候是真心想向我撒娇对吧」


○102212○「誰かに意見するときは、たまに周囲が引くくらいズバッと辛辣なことも言うし」
●102212●「想要对谁提出意见的时候，你也能无视周围人的目光说出相当辛辣的话语」

○102844○彩里沙
●102844●彩里沙

○102852○「………」
●102852●「………」

○103484○彩里沙
●103484●彩里沙

○103492○「ご、ごめんなさい……迷惑……ですか……？」
●103492●「抱、抱歉……给你添麻烦……了吗……？」

○103584○そう言うと、急に不安そうな顔をする彩里沙。
●103584●听到我这样说，彩里沙突然开始不安起来。

○103676○俺の言い方も少し悪かったか、珍しく戸惑っている感じだ。
●103676●或许是我的说话方式有问题吧，彩里沙难得不知所措了起来。


○103768○「いやすまん、誤解するな。俺はむしろ褒めてるんだ」
●103768●「没有啦，抱歉，别误会。我刚刚其实是在夸你啦」


○103860○「今時お前くらいストレートなやつ、そうはいないからな」
●103860●「当今这世上还能像你一样这么直接的人可不多呢」


○103952○「俺もやっぱり、彩里沙のそういうところに強く惹かれたわけだし」
●103952●「我果然是被彩里沙的这一点深深地吸引了呢」

○104584○彩里沙
●104584●彩里沙

○104592○「………」
●104592●「………」

○105224○彩里沙
●105224●彩里沙

○105232○「先輩だって、あまり人のことは言えないと思いますけど……」
●105232●「前辈你明明也是这样，没资格说别人吧……」

○105324○しかしそうなると、やっぱり俺の中で一つの疑問が浮かんでしまう。
●105324●不过这样的话，我的心里还是有一个问题困扰着我。

○105416○ここまで自分の気持ちに素直なやつが、どうして母親相手になると、ああもムキになってしまうのか。
●105416●明明对自己的情绪这样地坦率，为什么对方是母亲的时候，却变得不这么坦率了呢。


○105508○「彩里沙ってさ……」
●105508●「彩里沙你啊……」

○106140○彩里沙
●106140●彩里沙

○106148○「はい……？」<
●106148●「怎么了……？」<


○106240○「実は母ちゃんのこと、めっちゃ好きだよな」
●106240●「实际上很喜欢你妈妈的对吧」

○106964○彩里沙
●106964●彩里沙

○106972○「うっ……」
●106972●「呜……」

○107604○彩里沙
●107604●彩里沙

○107612○「せ、先輩、何ですか急に……」
●107612●「前、前辈，你突然说些什么呀……」


○107704○「いや、ちょっと確認したかっただけだ」
●107704●「没什么，我只是想确认一下而已」

○107796○もし嫌いなら、昨日見せてもらった本や雑誌を、大事にとっておくはずがない。
●107796●如果彩里沙真的讨厌自己目前的话，昨天给我看的那些书本和杂志，就不会这样珍重地收藏起来了。

○107888○おまけに母ちゃんの現役時代の話をすると、こいつすごく嬉しそうな顔してたし。
●107888●再加上她一提到自己妈妈当模特时期的事情，就会露出一副相当开心的表情。


○107980○「で、どうなんだ？」
●107980●「所以，我说的对不对？」


○108072○「好きか嫌いかで言ったら、好きだろ？」
●108072●「要说你喜欢还是讨厌，你是喜欢对吧？」

○108704○彩里沙
●108704●彩里沙

○108712○「ま、まあ……嫌いではないと言うか……」
●108712●「嘛、嘛啊……与其说是讨厌……」

○109344○彩里沙
●109344●彩里沙

○109352○「むかつく時は本気で腹立ちますけど……」
●109352●「虽然我不爽的时候确实也会很生气……」


○109444○「昨日さ、お前の母ちゃんと少し話したんだよ」
●109444●「昨天，我和你妈妈稍微聊了几句」


○109536○「あっちはだいぶ凹んでるみたいだったぞ？　なんでお前、親が相手だとすぐに余裕なくすんだよ」
●109536●「她可是相当沮丧的哦？为什么你一面对自己的母亲就从容全无了呢」

○109628○いや、余裕がないと言うより、批難に近いかも知れない。
●109628●不，与其说是从容全无，不如说是对她采取了一种近乎批判的态度也说不定。

○109720○なんかこう、純粋なイライラとは違って、彩里沙の態度にはそういう別の要因があるような気がする。
●109720●总感觉，和纯粹的焦躁感不同，彩里沙采取这种态度一定是有其他原因的。

○110352○彩里沙
●110352●彩里沙

○110360○「………」
●110360●「………」

○110992○彩里沙
●110992●彩里沙

○111000○「そ、その……」
●111000●「那、那个……」


○111092○「その？」
●111092●「那个？」

○111916○彩里沙
●111916●彩里沙

○111924○「純粋に、見ていてイライラするんです」
●111924●「我只是纯粹地对母亲感到焦躁」

○112556○彩里沙
●112556●彩里沙

○112564○「仕事先でも私に何かあるとすぐに電話してきて……」
●112564●「在打工的地方也好，只要我一有事她就立刻给我打电话……」

○113196○彩里沙
●113196●彩里沙

○113204○「私が少しでも不機嫌そうな顔をすると、オロオロするか、取り乱してすぐに怒るかのどっちかだし」
●113204●「我稍微一不开心，别说坐立不安了，她甚至会心烦意乱甚至立刻发火」

○113836○彩里沙
●113836●彩里沙

○113844○「私、あの人にはもっと堂々としていて欲しいんです」
●113844●「我希望她能再自信一点」

○114476○彩里沙
●114476●彩里沙

○114484○「昔はもっと自信家だった……私の生まれる前だって、どれだけ自分にとってモデルの仕事が生き甲斐か……」
●114484●「她以前就是一个富有自信的人……在我出生之前，她就一直认为模特的工作就是她生存的意义……」

○115116○彩里沙
●115116●彩里沙

○115124○「そんな気持ちが、あのエッセイ本にはずっと綴ってあって……」
●115124●「她就是怀着这样的心情，编纂着那本随笔……」

○115284○母親を嫌う人間が、そもそも母と同じ道を歩こうとするはずがない。
●115284●若是真的讨厌自己妈妈的话，想必也不会选择跟妈妈走上相同的道路吧。

○115376○俺は初めて彩里沙とあったときから、少し説明のしづらい違和感を感じていた。
●115376●自从我第一次遇到彩里沙起，就能够从她身上感受到那难以言表违和感。

○115468○初めは虚勢を張り、仕事は真面目にこなし、人からは少し頭の硬いヤツだと言われていた彼女。
●115468●一开始虚张声势，但工作起来却认真踏实，其他人对她的评价大多都是“有点顽固的女孩”。

○115560○しかし蓋を開けてみれば全然子供で、そしてそれを今では隠そうともしない彩里沙。
●115560●但一旦撬开她的心房就会发现，其实她的内心就是一个小孩子，而现在的彩里沙也没有打算再隐瞒这一点了。

○115652○本当は人懐っこく甘えん坊なくせに、自分の母親にだけはそんな態度を示さないこいつは……
●115652●明明是一个巴不得向亲近的人撒娇贵，却对自己的母亲采取那样的态度……


○115744○「まさか彩里沙にとって母ちゃんってさ……」
●115744●「难不成对彩里沙来说，你妈妈在你心里……」


○115836○「一人の親である前に、その……」
●115836●「除了作为亲人，还……」


○115928○「ライバルだったりするのか？」
●115928●「是竞争对手吗？」

○116020○ふと、そんな一つの考えが俺の頭をよぎった。
●116020●突然之间，我的脑海里就冒出了这样的想法。

○116652○彩里沙
●116652●彩里沙

○116660○「………」
●116660●「………」

○117292○彩里沙
●117292●彩里沙

○117300○「はい……」
●117300●「是的……」

○117932○彩里沙
●117932●彩里沙

○117940○「私のママは、誰よりも素敵で、綺麗で……」
●117940●「我的妈妈，比谁都要厉害，比谁都要漂亮……」

○118572○彩里沙
●118572●彩里沙

○118580○「そして生涯私が目標とする、永遠のライバルなんです」
●118580●「然后我会把她当作一生的目标，永远的竞争对手」

○119304○彩里沙
●119304●彩里沙

○119312○「先輩には想像出来ます……！？　そんな素敵な人が、娘の態度一つにオロオロして、泣きそうな顔して……！」
●119312●「前辈能想象得出来吗……！？明明是那样优秀的人，在对待女儿的时候却一副慌乱、泪汪汪的样子……！」

○119944○彩里沙
●119944●彩里沙

○119952○「私、ママにはもっと堂々として欲しかった」
●119952●「我想让妈妈能更加自信一点」

○120584○彩里沙
●120584●彩里沙

○120592○「だって私の目標とする人が、こっちが成長する度に気弱になって、余裕をなくして」
●120592●「毕竟她是我的目标，随着我的成长她变得越来越弱势，从容渐渐消退」

○121224○彩里沙
●121224●彩里沙

○121232○「自分の憧れた相手が、そんな風に目の前で変わっていくの……私、堪えられないんです……」
●121232●「自己一直以来憧憬的对象，以那种形式在我的眼前逐渐褪色……我实在是无法接受……」


○121324○「そっか……」
●121324●「是么……」


○121416○「ごめんな、急に変な話してさ」
●121416●「抱歉呐，突然问了你奇怪的问题」


○121508○「でも俺、こうしてお前のこと、また一つ理解出来て良かった」
●121508●「但我对你的了解又更深了一层」

○122140○彩里沙
●122140●彩里沙

○122148○「はい……」
●122148●「嗯……」

○122240○彩里沙は俺のことが好きだと言ってくれる。
●122240●彩里沙说她喜欢着我。

○122332○そしてもちろん俺も彩里沙が好きだ。
●122332●当然我也喜欢着彩里沙。

○122424○しかしほぼ毎日のように俺のところへ来る彼女からは、所謂一種の逃避のような雰囲気も以前から感じられた。
●122424●不过每天都来我家的她，从以前我就隐约察觉到了她可能是在逃避着什么。

○122516○目の前で変わってゆく母親から、少しでも目を背けたい、距離を置きたい。
●122516●看着在眼前渐渐褪色的母亲，哪怕一点也好她也想与自己母亲保持距离。

○122608○もし本当にそう思っているのだとしたら……
●122608●不过若是彩里沙真的这么想的话……


○122700○「よし、そろそろ戻るか」
●122700●「行吧，我们也差不多该回去工作了」

○123332○彩里沙
●123332●彩里沙

○123340○「はい」
●123340●「好的」

○123432○そこは男というより一人の人間として、やっぱり彩里沙のことが心配になるのだった。
●123432●就算我不是她的男友，我也还是会担心她啊。

○125096○彩里沙
●125096●彩里沙

○125104○「先輩、ここまでで結構です」
●125104●「前辈，送到这里就可以了」


○125196○「おう、明日は学校終わった後来るのか？」
●125196●「哦，明天放学之后要来我这边吗？」

○125828○彩里沙
●125828●彩里沙

○125836○「ええ、先輩が嫌じゃなければ」
●125836●「当然，只要前辈不觉得麻烦的话」

○125928○午後１０時前、俺は仕事が終わった彩里沙を店から家に送る。
●125928●已经快到晚上十点了，我将下班后的彩里沙从店里送回了家。

○126020○普段なら俺の家に泊まる彩里沙も、今日は流石に家に帰って親を安心させるのだと言う。
●126020●平常彩里沙都会住在我家，今天果然还是将她送回家让阿姨安心更好。


○126112○「今日は珍しいな。素直に俺の言うこと聞くなんて」
●126112●「今天真是难得呢。你居然会老实听我的话」


○126204○「普段なら駄々こねてさ、私今夜も先輩の部屋泊まりますぅ〜！」<
●126204●「明明平常都是一直缠着我撒娇，说什么今晚我要和前辈住一起什么的～！」<


○126296○「とか言って、全力で抵抗してきそうなもんなのに」<
●126296●「话说，你平时就很抗拒回家啊」<

○126928○彩里沙
●126928●彩里沙

○126936○「今日は大人しく家に帰ります」
●126936●「今天我会老老实实回家的」

○127568○彩里沙
●127568●彩里沙

○127576○「昨日はママが先輩と何を話したのか、全然追求できなかったので」
●127576●「昨天妈妈和前辈究竟说了什么，我都完全不知道」

○127668○ほほお、そんな理由で。<
●127668●嚯嚯，是这个理由么。<


○127760○「お前、明日こっちに来るときは一度メールしろよ？」
●127760●「你明天来我这边的时候得先给我发消息哦？」


○127852○「俺明日は大学にいるかもしれないから、来るなら駅前かどっかで一度……」
●127852●「我明天可能会在大学，到车站以后先联系我一下……」

○128064○彩里沙ママ
●128064●彩里沙妈妈

○128072○「彩里沙？」
●128072●「彩里沙？」

○128544○彩里沙ママ
●128544●彩里沙妈妈

○128552○「こんばんは、すみませんこんな時間まで娘に付き合わせてしまって」
●128552●「晚上好，这抱歉，这么晚还劳烦你陪着我女儿」

○129184○彩里沙
●129184●彩里沙

○129192○「ママ……」
●129192●「妈妈……」


○129284○「いえいえ、こんな時間だからこそ一人で帰らせるのは不安で」
●129284●「哪里哪里，我不放心这么晚让她一个人回来」


○129376○「彩里沙のやつ、今日も店で頑張ってましたよ」
●129376●「彩里沙她今天在店里可努力了哦」


○129468○「今度もう一度店まで足を運んでみませんか？　最近は彩里沙も、前よりは勉強している様子ですし」
●129468●「下次要来店里看一看吗？　最近的彩里沙比以往更加游刃有余了哦」

○129680○彩里沙ママ
●129680●彩里沙妈妈

○129688○「……」
●129688●「……」

○129900○彩里沙ママ
●129900●彩里沙妈妈

○129908○「そうねぇ、彩里沙が迷惑でなければ」
●129908●「是啊，只要彩里沙不嫌弃的话」

○130540○彩里沙
●130540●彩里沙

○130548○「………」
●130548●「………」

○130640○今俺の部屋には、珍しく参考書が数冊置いてある。
●130640●现在在我的房间里，很难得地放了几本参考书。

○130732○いつの間に本屋へ行って買ったのか、間違いなくあれは彩里沙の私物だろう。
●130732●我不记得我有去书店买过，所以那肯定是彩里沙的东西吧。

○130824○俺からの説教も割と効いたのか、以前より勉強の時間が増えているらしい彩里沙。
●130824●说不定是我的说教起了效果，彩里沙最近的学习时间也增加了不少。

○130916○そうでもしないと俺と堂々と会えないという気持ちもあるのか、最近はそんな些細な変化が見て取れる。
●130916●若是不勤奋地学习，和我见面的时候都会少几份自信，彩里沙最近的这些细微变化正被我看在眼里。

○131128○彩里沙ママ
●131128●彩里沙妈妈

○131136○「私、あの店の件では、もうあなたを叱らないわ」
●131136●「关于你打工那件事，我不再生气了」

○131348○彩里沙ママ
●131348●彩里沙妈妈

○131356○「あのときは感情にまかせて色々言ってしまったから、私も全部が本音とは違ったの」
●131356●「那个时候我被情感冲昏了大脑，但那那些话并不是我的真心话」

○131568○彩里沙ママ
●131568●彩里沙妈妈

○131576○「それに今はそこの彼もいるんでしょ？　なら私もいくらか安心は出来るから」
●131576●「而且现在有他在那陪着你吧？既然这样我也能稍稍放心了」

○132208○彩里沙
●132208●彩里沙

○132216○「ママ……」
●132216●「妈妈……」

○132376○彩里沙の母ちゃんは、最初の印象が強すぎて少し面倒な人だと最初は思っていた。
●132376●彩里沙的母亲，最初留给我的印象是比较强势以及有点不好对付的人。

○132468○しかしやっぱり俺からすれば、彩里沙が言うほど感情だけで喋る人ではないと思う。
●132468●不过在我看来，她并不是彩里沙所说的那种只顺着情感无脑进行责难的人。

○132560○俺のことも快く受け入れてくれるし、何よりもどの発言からも、娘を大事にする強い母の意志が感じられるから。
●132560●她能在短时间内就接受我的存在。更重要的是，我能从她的话里话外感受到她身为母亲对彩里沙的爱。


○132652○「………」
●132652●「………」


○133164○「彩里沙、せっかくだしここで自分の気持ち言ってみたらどうだ？」
●133164●「彩里沙，机会难得，你也把你自己的想法告诉你妈妈如何？」


○133256○「一度口にさえしちゃえば、案外お前の考えとは全く違う反応が返ってくるかもしれないぞ？」
●133256●「只要打开隔阂，说不定你会得到与你预想中完全不同的答案哦？」

○133888○彩里沙
●133888●彩里沙

○133896○「………」
●133896●「………」

○133988○俺の一言で、そのままじっと固まってしまう彩里沙。
●133988●因为我的一句话，彩里沙一直杵在原地。

○134080○しかし俺の言ったことは受け入れているようで、少し震えながらもなんとか前向きに話そうとしている。
●134080●不过彩里沙看来已经接受了我所说的话。虽然紧张得微微颤抖，不过她还是抬起头面向了母亲。

○134292○彩里沙ママ
●134292●彩里沙妈妈

○134300○「彩里沙？」
●134300●「彩里沙？」

○134868○彩里沙
●134868●彩里沙

○134876○「ママ……あのね……」
●134876●「妈妈……那个啊……」

○135088○彩里沙
●135088●彩里沙

○135096○「わ、私……」
●135096●「我，我……」

○135308○彩里沙
●135308●彩里沙

○135316○「………」
●135316●「………」


○135408○「ゆっくりでいいよ」
●135408●「别紧张」


○135500○「ずっと、言いたいことがあったんだろ？」
●135500●「你有一直想对你妈妈说的话对吧？」

○135712○彩里沙
●135712●彩里沙

○135720○「うん……」
●135720●「嗯……」

○135812○彩里沙は根は真面目だ。
●135812●彩里沙本质上是个认真的人。

○135904○成績だって、こいつの場合興味があるかないかで大きく差が開いているし。
●135904●她的成绩虽然有些漂浮不定，其实完全就是根据她的心情，实际差距并没多大。

○135996○店でも学校でも、しっかりと人望のある立派なやつだ。
●135996●无论是店里的打工还是学校的学习，只要她认真起来都能够做的很棒，并得到大家的肯定。

○136088○そんなこいつが唯一尊敬する存在であり、ライバルでもある目の前の母ちゃん。
●136088●而她眼前的母亲，她唯一尊敬且憧憬的存在……

○136180○俺には想像も付かないが、もし自分の母親が、過去の話とは言え有名人だったりしたら。
●136180●虽然我是无法想象的，如果自己的母亲，是一位过气的有名人士的话。

○136572○彩里沙
●136572●彩里沙

○136580○「……」
●136580●「……」

○136672○その人と同じ道を歩む、そんな覚悟をどれだけの人間が一体決断出来るだろう。
●136672●想要与那个人走上同样的道路，究竟有多少人能拥有这样的觉悟呢。

○136764○初めは尊敬や憧れから入った世界でも、きっと彩里沙は彩里沙なりに苦労もしていたはずだ。
●136764●一开始是出于尊敬和憧憬而走进的世界，对彩里沙来说肯定也充满着艰辛吧。

○136856○世間じゃ親の七光りなんて言葉もあるように、彼女は自分の尊敬する母に近づけば近づくほど……
●136856●就好比世上常说的戴着父母的光环那般，彩里沙她越是接近自己尊敬的母亲……

○136948○きっとそのプレッシャーは大きなものになる。
●136948●那她所承受的压力也会越来越大。

○137040○それは彩里沙自身が口にしなくとも、なんとなくこいつの口ぶりからは分かることだった。
●137040●就算彩里沙不说出来，我不知不觉间也能从她的口吻中觉察到一二吧。


○137132○「彩里沙の部屋に、あなたの本や昔の雑誌がたくさんしまってあるんです」
●137132●「在彩里沙的房间里，有很多与以前阿姨相关的书籍和杂志哦」


○137224○「ご存じでしたか？」
●137224●「这件事阿姨知道吗？」

○137436○彩里沙ママ
●137436●彩里沙妈妈

○137444○「ええ、知ってるわ」
●137444●「嗯，我当然知道」

○137656○彩里沙ママ
●137656●彩里沙妈妈

○137664○「私、今のマンションに越したとき、全部自分で処分したつもりなんだけど」
●137664●「在属于我的时尚过气之时，所以我本打算拿去全部处理掉的来着」

○137876○彩里沙ママ
●137876●彩里沙妈妈

○137884○「いつの間にかその子、ネットや古い書店を回って集めていたみたいね」
●137884●「但不知道什么时候，这孩子从网上和旧书店里又将它们重新收集回来了」

○138096○彩里沙
●138096●彩里沙

○138104○「……」
●138104●「……」

○138316○彩里沙ママ
●138316●彩里沙妈妈

○138324○「最初にモデルをやるって言い出したときは、私もずいぶんと驚いたけど……」
●138324●「她一开始告诉我想要当模特的时候，我也是吓了一大跳……」

○138536○彩里沙ママ
●138536●彩里沙妈妈

○138544○「私なりに協力をするようになって、アドバイスもして……」
●138544●「我还以自己的方式为彩里沙指点迷津，出谋划策……」

○138756○彩里沙ママ
●138756●彩里沙妈妈

○138764○「そうしたら私たち、気がつけば妙にギスギスするようになったわ」
●138764●「可那么做后，我便发觉我和女儿之间的关系变得越发生硬」

○138976○彩里沙ママ
●138976●彩里沙妈妈

○138984○「本来なら、理由を問いただして話し合うべきだったところを、私、気づいたら自然とそれを避けるようになってた」
●138984●「本来的话，母女之间应该推心置腹地交谈以求得理解，但当我注意到的时候就自然地想要避开这个问题了」

○139196○彩里沙ママ
●139196●彩里沙妈妈

○139204○「きっと、それが駄目だったのよね」
●139204●「这样，肯定是不对的吧」

○139416○彩里沙ママ
●139416●彩里沙妈妈

○139424○「成績やアルバイトのことで怒っても、肝心の母親としての役割はお粗末なもの」
●139424●「不但在彩里沙的成绩和打工问题上乱发脾气，更没有履行好自己身为母亲这一重要职责」

○139636○彩里沙ママ
●139636●彩里沙妈妈

○139644○「今だって、普段から仕事仕事って。夕飯もロクに作ってあげられなくて……」
●139644●「即使是现在，平时也只顾着上班，连顿晚饭都不能为女儿做……」

○139736○そう言うと、少し悲しげな目をして言う彩里沙の母ちゃん。
●139736●说着，彩里沙妈妈的眼神里流露出了些许悲伤。

○139828○向こうも向こうで口にしたいことが山ほどあるに違いない。
●139828●看来彩里沙的妈妈也有一堆话想对彩里沙说啊。

○139920○でもこうして少しずつ言葉を選ぶのは……
●139920●但随着她一字一句组织着话语……

○140132○彩里沙ママ
●140132●彩里沙妈妈

○140140○「ごめんなさいね。本当にこんな母親で」
●140140●「对不起，我是个不合格的母亲」

○140352○彩里沙ママ
●140352●彩里沙妈妈

○140360○「でも私、もうこれ以上あなたに嫌われたくないのよ」
●140360●「但我已经，不想在被你继续反感下去了」

○140452○今の言葉が意味するように、本当はもっと娘に好かれたい。
●140452●如图字面意思，这位母亲是真的不想再让女儿讨厌她了。

○140544○そんな思いが心の奥にあるからだった。
●140544●发自内心，辛酸的心声。


○140636○「彩里沙、言っちゃえよ」
●140636●「彩里沙，说出来吧」


○140728○「お前本当は今、泣くよりも怒りたい気分なんだろ？」
●140728●「你现在，比起悲伤其实更想生气对吧？」

○140820○そう言って、ポンと隣にいる彩里沙の背中を押してやる。
●140820●我轻轻地推动着彩里沙的后背。

○140912○本当は誰よりも母親を尊敬する彼女が、どうしても堪えられないもの。
●140912●对于比任何人都要尊敬自己母亲的彩里沙而言，她此刻也一堆想说的吧。

○141004○それは……
●141004●那就是……

○141396○彩里沙
●141396●彩里沙

○141404○「私、ママのことは好きよ」
●141404●「我喜欢妈妈」

○141616○彩里沙
●141616●彩里沙

○141624○「でも今みたいに、私から嫌われることにビクビクしているママなんて、見たくない」
●141624●「但是如今这般一被我讨厌就畏畏缩缩的妈妈，我不想看到」

○141836○彩里沙ママ
●141836●彩里沙妈妈

○141844○「彩里沙……？」
●141844●「彩里沙……？」

○142056○彩里沙
●142056●彩里沙

○142064○「夕飯だってお弁当でもいい、毎日仕事で家を空けていても別に良い」
●142064●「晚饭吃便当也没有关系，就算每天疲于工作不在家里也无妨」

○142276○彩里沙
●142276●彩里沙

○142284○「ママは私のことばかり気にするけど、私はもっとママには好きなことをしていてもらいたいの」
●142284●「虽然妈妈处处都为我着想，但我更想让妈妈去做自己喜欢的事」

○142496○彩里沙
●142496●彩里沙

○142504○「私は明るいママが好き、いつも自信に満ちあふれたママが好き」
●142504●「我喜欢那个开朗的妈妈，那个无论何时都自信满满的妈妈」

○142716○彩里沙
●142716●彩里沙

○142724○「私が子供の頃は、今よりももっと活き活きと仕事に行ってたじゃない」
●142724●「妈妈在我小的时候，不是比现在更加有活力地去面对工作么」

○142936○彩里沙
●142936●彩里沙

○142944○「それが何で今は、私にかまけて凹んだりなんかしてるの……？」
●142944●「那现在为什么却为了我而郁郁寡欢……？」

○143156○彩里沙
●143156●彩里沙

○143164○「最初は、私が仕事の邪魔しちゃってるって思ってた……」
●143164●「最初，我是认为自己妨碍了妈妈的工作……」

○143376○彩里沙
●143376●彩里沙

○143384○「だから休日でも距離を置けるよう。私ピヴォワーヌでバイトするようになったの」
●143384●「哪怕休息日也好我想和妈妈拉开距离。为此我选择了去pivoine打工」

○143596○彩里沙
●143596●彩里沙

○143604○「お願いだから私相手に不安な顔しないで？　ママは私にとって唯一のライバルなんだから……！」
●143604●「求你了，在面对我的时候不要露出一副不安的表情好吗？　妈妈对我来说可是我唯一的竞争对手啊……！」

○143696○最後まで自分の言葉で言い切る彩里沙。
●143696●彩里沙将自己的想法全部表达了出来。

○143788○本当はいつ言おうか迷っていたんだろう。
●143788●其实她一直在犹豫什么时候告诉自己妈妈吧。

○143880○その言葉の一つ一つには、しっかりと彩里沙の意志が垣間見えた。
●143880●从彩里沙的每一句话里，都能瞥见她的那份意志与感情。

○143972○本当に自分の母親には自信を取り戻してもらいたい。
●143972●她是真心想要让自己的妈妈取回昔日的自信。

○144064○自分のいないところで取り乱したり凹んだりせず、常に堂々としていて欲しい。
●144064●自己不在身边也不会沮丧或自乱阵脚，希望自己的妈妈不被自己束缚住。

○144156○それが今彩里沙がここで言える、精一杯の本心に違いなかった。
●144156●这就是彩里沙现在想要说的，毫无疑问是她真正的心声。

○144368○彩里沙ママ
●144368●彩里沙妈妈

○144376○「ありがとう彩里沙」
●144376●「谢谢你，彩里沙」

○144588○彩里沙ママ
●144588●彩里沙妈妈

○144596○「そしてごめんなさい」
●144596●「非常抱歉」

○144808○彩里沙
●144808●彩里沙

○144816○「え……？」
●144816●「诶……？」

○145028○彩里沙ママ
●145028●彩里沙妈妈

○145036○「私はね、もう自分の仕事よりも大事なものが見つかったのよ」
●145036●「我呢，已经找到了比自己的工作还要重要的东西了」

○145248○彩里沙ママ
●145248●彩里沙妈妈

○145256○「あなたがこうして大きくなるにつれ、それは確信に変わったわ」
●145256●「把你拉扯到这么大，我更加确信了」

○145468○彩里沙ママ
●145468●彩里沙妈妈

○145476○「母になるって、本当にどのタイミングで実感が湧くのか分からなかったけど……」
●145476●「身为母亲，虽说我不知道什么时候才会涌现出这份实感……」

○145568○そう言うと、真っ直ぐに彩里沙を見つめる。
●145568●说着的同时，阿姨凝视着彩里沙。

○145780○彩里沙ママ
●145780●彩里沙妈妈

○145788○「私はね、今は何よりもあなたのことが大切なの」
●145788●「现在对我而言，你就是我的一切」

○146000○彩里沙ママ
●146000●彩里沙妈妈

○146008○「だから彩里沙、そろそろ私のこと、許してくれないかしら」
●146008●「所以啊彩里沙，你差不多可以原谅我了吗」

○146220○彩里沙ママ
●146220●彩里沙妈妈

○146228○「私の幸せは今、あなたのこれからの成長を見守ること……」
●146228●「对我来说现在的幸福，就是能够一直守护你接下来的成长……」

○146440○彩里沙ママ
●146440●彩里沙妈妈

○146448○「今度は私、モデルじゃなくてあなたの母親としての自信をつけたいのよ」
●146448●「比起重拾作为模特的自信，这次我更想从你身上重拾作为一个母亲的自信」

○146840○彩里沙
●146840●彩里沙

○146848○「ま、ママ……」
●146848●「妈、妈妈……」

○146940○彩里沙は出来たばかりの彼氏より、今はもう少しだけ母親に甘えた方が良い。
●146940●比起向着我这个交往没多久的男朋友撒娇，彩里沙现在还是向母亲撒娇更好吧。

○147032○それはこいつと付き合った数週間から、俺が導き出した結論だ。
●147032●这是在与彩里沙交往的这几周里，我所得出的结论。

○147124○恋にバイトに自分の夢に……
●147124●恋爱也好，打工也好，追寻自己的梦也好……

○147216○そんなどんなことにも挑戦出来る今だからこそ、俺は彩里沙にもっと、母親というものを大事にして欲しかった。
●147216●正是因为在这个可以进行各种挑战的当下，我希望彩里沙可以更加重视自己的母亲。


○147488○「よし！　ちゃんと言えたな。この後帰ってまた喧嘩とかするんじゃないぞ？」
●147488●「好嘞！该传达的都传达了。回家之后可别再闹矛盾了哦？」

○147700○彩里沙
●147700●彩里沙

○147708○「う、うん……」
●147708●「嗯、嗯……」


○147800○「俺のどうしようもない妹も、母ちゃんだけは大事にしてるからさ」
●147800●「我当然也会珍视我那无可救药的老妹和我的老妈的」


○147892○「この場にいる一人の男としては、彩里沙にも楽しく母ちゃんと過ごして欲しい気持ちも強いわけだ」
●147892●「作为在场的唯一一个男人，我也希望你能和你妈妈过得更加幸福」

○148284○彩里沙
●148284●彩里沙

○148292○「あはは、何ですかそれ。全然意味わからないんだけど」
●148292●「啊哈哈，说什么呢，不明所以」

○148504○彩里沙ママ
●148504●彩里沙妈妈

○148512○「本当ね。あなた今の話ずっとそこで聞いてて、気まずくはなかったの？」
●148512●「确实呢。你一直听着我们对话，不觉得难为情吗？」


○148604○「正直に言うと……」
●148604●「老实说……」


○148884○「めっちゃ気まずかった！」<
●148884●「我超难为情的！」<

○149372○彩里沙
●149372●彩里沙

○149380○「あはは」
●149380●「啊哈哈」

○149472○俺は彩里沙のこうして笑っている顔が一番好きだ。
●149472●我最喜欢彩里沙这般幸福的笑容了。

○149564○むくれたり怒ったり、たまには泣きそうなったりもする彩里沙だけど……
●149564●虽然彩里沙她有时会不高兴，也会生气，甚至还会伤心到泪眼汪汪……

○149776○彩里沙
●149776●彩里沙

○149784○「ママは、先輩の次くらいに好き」
●149784●「我喜欢妈妈仅次于前辈哦」

○149996○彩里沙ママ
●149996●彩里沙妈妈

○150004○「あら負けちゃった私」
●150004●「阿啦，我输给你了呢」

○150096○俺はこれからもずっとこうして……
●150096●希望从今往后……

○150188○この隣で彼女を、笑わせ続ける存在でいたかった。
●150188●我身边的彩里沙，也能笑容常驻。

○150692○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●150692●指定されたラベルは見つかりませんでした。

