○001420○彩里沙
●001420●彩里沙

○001428○「んっ、ちゅぷ……」
●001428●「嗯、啾……」

○001520○――って！？
●001520●……等等！？


○001612○「彩里沙お前何してんだ……！！」
●001612●「你在做什么啊……！！」

○002004○彩里沙
●002004●彩里沙

○002012○「何って、フェラチオですけど」
●002012●「我在给前辈口交啊」

○002224○彩里沙
●002224●彩里沙

○002232○「んっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ……」
●002232●「嗯……啾噗……啾啪……」

○002324○いやいやいや！　フェラチオって、お前！！
●002324●不对不对！她竟然给我口交！！


○002416○「一体どこでこんなの覚えてきたんだ！」
●002416●「你到底在哪学会这个的！」

○002628○彩里沙
●002628●彩里沙

○002636○「えー、これくらい今の子ならみんな知ってますよ」
●002636●「现在的学生都知道啊」

○002848○彩里沙
●002848●彩里沙

○002856○「まあでも、私も自分でするのは初めてですけど……あむっ……ちゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ……」
●002856●「不过我还是第一次做……啊呣……啾、啾噗、嗯啾……」


○002948○「ぐっ……」
●002948●「唔……」


○003040○「あああっ……！！」
●003040●「啊啊啊……！！」

○003432○彩里沙
●003432●彩里沙

○003440○「ふふっ」
●003440●「嘻嘻」

○003652○彩里沙
●003652●彩里沙

○003660○「んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろっ……んっ、んちゅっ」
●003660●「嗯、啾……我舔……嗯、嗯啾……」

○003872○彩里沙
●003872●彩里沙

○003880○「んっ、んんっ……ちゅぷっ、ちゅるっ、んっ、ちゅぱっ」
●003880●「嗯、嗯嗯……啾噜……嗯、啾啪……」


○003972○「はあ、はあ……」
●003972●「啊啊……」

○004364○彩里沙
●004364●彩里沙

○004372○「どうですか……？　声出てますけど先輩」
●004372●「怎么样……？前辈都发出声音了」


○004464○「あ、当たり前だろ……」
●004464●「当、当然了哦……」

○004676○彩里沙
●004676●彩里沙

○004684○「ふふっ、先輩可愛い〜。んっ、ちゅるっ。ちゅぷっ、ちゅぱっ、れろっ……んっ、んんっ……ちゅぷっ……」
●004684●「嘻嘻，前辈真可爱。嗯、啾、啾噗、我舔……嗯、嗯嗯、啾……」

○004776○やばい、人生で初のフェラチオに、俺は早速イキそうになってしまっていた。
●004776●人生第一次口交太过刺激，我感觉马上要射了。

○004868○その証拠に、ペニスはピクピクと震えてしまっている。
●004868●证据就是我的肉棒现在正“瑟瑟发抖”。

○005080○彩里沙
●005080●彩里沙

○005088○「先輩の、すごくピクピクしてる……」
●005088●「前辈的那个抖得很厉害呢……」


○005180○「うっ……」
●005180●「唔……」

○005392○彩里沙
●005392●彩里沙

○005400○「先っぽからも、何かヌルヌルしたものが……」
●005400●「龟头这里也流出黏黏的液体……」


○005492○「気にしなくていい、観察もしなくて結構」
●005492●「你不要这么认真看着啦」

○005704○彩里沙
●005704●彩里沙

○005712○「ふふっ、わかりましたぁ……」
●005712●「嘻嘻，我明白了……」

○005924○彩里沙
●005924●彩里沙

○005932○「じゃあ私は、こっちにちゃんと集中しますね？」
●005932●「那我就集中精力给前辈口交了哦？」

○006024○悪戯っ子のような笑顔で言われ、俺は言葉を失ってしまった。
●006024●彩里沙露出恶作剧式的笑容，令我背后一凉。

○006116○多分、彩里沙は俺が感じていることをわかってる。
●006116●她大概明白了我现在很有感觉。

○006328○彩里沙
●006328●彩里沙

○006336○「んっ……ちゅぱ、ちゅむ……んっ、じゅる……ふぁ、んっ……」
●006336●「嗯……啾啪……啾呣……嗯、啾……啾噜……啊、嗯……」

○006548○彩里沙
●006548●彩里沙

○006556○「じゃあ、もっと気持ち良くしてあげるね？　ちゅ……ぢゅる、んっ……ちゅ、んぅぅっ……」
●006556●「那我就让前辈更舒服吧？啾……啾噜……嗯……啾、嗯嗯……」


○006828○「くっ……うぁぁ……っ」
●006828●「唔……啊……」

○006920○さらにペニスへとしゃぶりついてきた。
●006920●她的嘴巴更加用力地吮吸我的肉棒。

○007012○唾液を舌で塗りつけられ、何とも言えない感触に身震いしてしまう。
●007012●她的舌头在我的肉棒上涂满了唾液，这份刺激的感觉让我浑身一颤。

○007404○彩里沙
●007404●彩里沙

○007412○「んっ……ちゅ、ちゅぱ、んむ……んっ、れるっ……ちゅ、んくっ、んぅっ……」
●007412●「嗯……啾、啾啪……啊呣……嗯……我舔……啾、唔……」

○007624○彩里沙
●007624●彩里沙

○007632○「ふぁ……んぅぅっ……ちゅ、んんぅ……はぁ、ぴちゃっ、ちゅぱ、ちゅ……ん、んっ……」
●007632●「啊……嗯……啾……嗯嗯……哈啊……啪叽……啾……嗯嗯……」


○007724○「ちょ、彩里沙……くぅぅっ……！」
●007724●「等一下，彩里沙……！」

○007816○ちろちろと先っぽから裏筋を集中的に舐め回してくる。
●007816●她的舌头来回舔着我的龟头系带。

○007908○吐息が濡れたペニスをくすぐっていく。
●007908●弄得我肉棒痒痒的。

○008000○これだけで、もう堪らなくなってしまいそうだ。
●008000●光是这样就让我受不了了。


○008092○「わ、わかった、わかったから彩里沙っ、もう少し手加減を……っ」
●008092●「我、我明白了，彩里沙你别再……」

○008484○彩里沙
●008484●彩里沙

○008492○「ちゅぱ……んっ、残念ですが、却下します」
●008492●「啾啪……很遗憾，那我就不继续了」

○008704○彩里沙
●008704●彩里沙

○008712○「先輩はただこうして、イクまで私のフェラを堪能して下さい」
●008712●「请前辈尽情享受我的口交，射出来也没关系」

○008804○やっぱり、彩里沙はわかってやってるみたいだ。
●008804●彩里沙果然是知道了才做的。


○008896○「わ、悪かった、気持ち良い……っ。彩里沙にして貰ってめちゃくちゃ気持ち良いよ！」
●008896●「抱歉，我很舒服哦……你弄得我真的超级舒服！」

○009108○彩里沙
●009108●彩里沙

○009116○「……ちゅっ、んっ、本当……？」
●009116●「……嗯啾……真的？」


○009208○「そんなにされたら、すぐにでもイッちゃいそうだ……」
●009208●「光是这样我就感觉要射了……」

○009600○彩里沙
●009600●彩里沙

○009608○「ちゅぷっ……」
●009608●「啾……」

○009820○彩里沙
●009820●彩里沙

○009828○「それの何がいけないんですか……？　私先輩のためにご奉仕してるんですよ？」
●009828●「为什么不能射出来……？我在侍奉前辈呢」

○010220○彩里沙
●010220●彩里沙

○010228○「我慢とかプライドとか、そういうのは今だけポイッとどこかに捨てて下さい」
●010228●「男人的尊严什么的前辈请不要在意啦」

○010440○彩里沙
●010440●彩里沙

○010448○「でないと私、フェラに集中出来ません」
●010448●「要是不这样，我就没法专心给前辈口了」

○010660○彩里沙
●010660●彩里沙

○010668○「私、早く先輩の喜ぶこと、自分なりに調べてマスターしたいんです」
●010668●「我要早点掌握前辈的喜好」

○010880○彩里沙
●010880●彩里沙

○010888○「先輩が私の口で感じてくれるなんて、それだけでなんかこう……私彼女って感じじゃないですか」
●010888●「用口交让前辈舒服……这样让我感受到自己是前辈的女朋友」

○011160○目を瞑り、またペニスへと口を付ける彩里沙。
●011160●彩里沙闭上眼睛专心舔着我的肉棒。

○011372○彩里沙
●011372●彩里沙

○011380○「ちゅぱ……んっ、あむ……ぢゅる……ちゅ……ん、んっ……はあ、んぅぅ……」
●011380●「啾啪……嗯、阿姆……啾噜……啾……嗯嗯……哈啊」


○011472○「くっ……」
●011472●「唔……」

○011684○彩里沙
●011684●彩里沙

○011692○「んっ……ん、はぁ、れるっ……ちゅぱ、んっ……ふぁ、これだんだん美味しい味がして来ました」
●011692●「嗯……嗯、哈啊、舔舔……嗯……感觉肉棒越来越好吃了呢」

○011784○ちろちろ先っぽを舐め、先端からぱくりと咥えられてしまう。
●011784●她的舌头轻轻舔着我的龟头，然后满满吞下整根肉棒。

○011876○唇できゅっと締め付けながら、ゆっくり上下に動き始めた。
●011876●她的口腔紧紧吸住肉棒，慢慢上下活动嘴巴。

○012088○彩里沙
●012088●彩里沙

○012096○「んふ……んっ、んむぅぅっ……ふ、んっ、んぅっ……ちゅぱ、んっ、んっ」
●012096●「嗯呼……嗯、嗯呣……呼、嗯嗯……啾啪……嗯嗯」


○012188○「はぁ、はぁ、くぁぁっ……！」
●012188●「啊啊、咕啊……！」

○012580○彩里沙
●012580●彩里沙

○012588○「ふふっ、先輩……？　今の声すごく可愛い……んっ、ちゅぷっ、んんっ……」
●012588●「嘻嘻，前辈刚才的声音真可爱……嗯、啾、嗯嗯……」

○012800○彩里沙
●012800●彩里沙

○012808○「気持ちいいなら、もっと……あっ、んんっ……もっとそうやって、素直に声を出して下さい」
●012808●「前辈要是舒服的话，我就再多多……啊、嗯嗯……再多做一点，前辈发出声音也没事」

○012900○再度、ペニスを咥えられてしまう。
●012900●她又一次吞下我的肉棒。

○013112○彩里沙
●013112●彩里沙

○013120○「ちゅぱ、んっ、んっ……ふぁ、ちゅぶ……んっ、はぁ、はぁ……んむぅっ……」
●013120●「啾啪、嗯嗯……呼啊、啾噗……嗯啊啊……嗯呣……」

○013332○彩里沙
●013332●彩里沙

○013340○「れるっ、ちゅ……んっ、じゅる、んっ、んっ……ちゅ……じゅるっ、んっ、んぅ……」
●013340●「我舔、啾……嗯、啾啾……嗯嗯……啾……嗯嗯」


○013432○「う……ぁぁ……」
●013432●「唔……啊啊……」

○013524○彩里沙の口の中が温かくて、めちゃくちゃ気持ち良い。
●013524●彩里沙的嘴里暖暖的太舒服了。

○013616○舌の触れる感触だけで、どんどん射精感が募ってくる。
●013616●仅仅是舌头的触感就让我跃跃欲射。

○013828○彩里沙
●013828●彩里沙

○013836○「じゅる、んっ……ちゅぱ、んっ、んむっ、ちゅぱ……はぁ、んぅぅっ……んっ、んっ」
●013836●「啾、嗯……啾啪……、嗯、嗯呣……哈啊、嗯嗯……」

○014048○彩里沙
●014048●彩里沙

○014056○「んんんんぅぅ……んっ、じゅる……んっ、んぅぅ……っ」
●014056●「唔唔唔唔……嗯啾……唔、唔唔……」


○014148○「うあぁっ、そ、そんなに……っ」
●014148●「啊，好、好舒服……」

○014240○夢中になっているかのように、一心不乱でしゃぶられる。
●014240●彩里沙舔的很入迷。

○014632○彩里沙
●014632●彩里沙

○014640○「ちゅっ、んっ、んっ、んぐ……ふ、んっ、んむぅ……じゅるっ、ちゅぱ、んっ、んっ」
●014640●「啾、唔唔……嗯嗯……呼、嗯、嗯呣……啾噜……啾啪……」

○014852○彩里沙
●014852●彩里沙

○014860○「んっ、んぐ……ふ、ちゅぶ、んっ、んぅ……ちゅぱ、れるっ、じゅる……んっ、はむぅ」
●014860●「嗯、嗯……呼、啾噗、嗯、唔……啾啪……舔舔……嗯、哈呣……」


○014952○「ちょ……激しいって、それ……っ」
●014952●「这……这有点太刺激了……」

○015044○気が付けば俺は快感を堪えて歯を食いしばっていた。
●015044●快感一浪接一浪的冲击着我。

○015256○彩里沙
●015256●彩里沙

○015264○「んっ……ちゅ、んっ、ふぁ……あむっ、んっ、んっ……ふぁ、おおきい……んっ、んぅぅっ……」
●015264●「嗯……啾、嗯、唔……啊呣、嗯嗯……呼、好大……唔唔……」

○015476○彩里沙
●015476●彩里沙

○015484○「さっきより、ひくひく……ちゅ、んぅっ、して……んっ、んっ、んっ……」
●015484●「比刚才、更大了……啾、嗯……唔唔……」


○015576○「くっ……彩里沙、舐めながらしゃべられると……」
●015576●「唔……彩里沙、你这样一边舔一边说话……」

○015788○彩里沙
●015788●彩里沙

○015796○「んっ……ちゅ、気持ち良いんですか……？　んっ、ちゅぶ……んっ、あむ、んっ、んっ……」
●015796●「嗯……啾……很舒服吗……？唔、啾噗……嗯、啊呣、嗯嗯……」


○015888○「うぁあぁあっ……！」
●015888●「啊啊啊啊啊……！」

○015980○声の振動がペニスに響く。
●015980●彩里沙说话时口腔的震动刺激着我的肉棒。

○016072○これ以上、我慢するのが辛い。
●016072●我已经快要顶不住了。

○016464○彩里沙
●016464●彩里沙

○016472○「んぅっ……ちゅ、あむ……んっ、んっ……はぁ、はぁ、いい、よ……？　んっ、んっ……」
●016472●「嗯……啾、啊呣……嗯嗯……哈啊、哈啊、可以哦……嗯嗯……」

○016564○上目遣いになり、「我慢しないで？」と目で訴えかけてきた。
●016564●她双目含情地抬头望着我，眼里仿佛在说“不要忍着哦”。

○016968○彩里沙
●016968●彩里沙

○016976○「ちゅ、気持ち良く、なって……んっ、いっぱい出して下さい。このまま……んっ、ちゅぷっ……」
●016976●「嗯……请前辈舒服地……嗯……射出来吧。在里面……嗯啾……」

○017068○俺をイかせるために、彩里沙の動きが激しくなっていく。
●017068●彩里沙为了让我射精加快了动作。

○017280○彩里沙
●017280●彩里沙

○017288○「ちゅっ、んっ、んっ、ぢゅる、んぅぅぅっ……んっ、あむっ、んぅ……んっ、んっ、んっ」
●017288●「啾、嗯嗯、啾噜、唔唔唔……嗯、啊呣、嗯……唔唔」


○017380○「やばい……もう出る、イク……っ」
●017380●「不行了……我要射了……」

○017592○彩里沙
●017592●彩里沙

○017600○「んっ、んっ、んぅぅっ……じゅるっ、ぴちゃっ、んぅぅぅ……っ！」
●017600●「嗯嗯、唔……啾噜、啪叽、唔……！」

○017692○さらに深くペニスが飲み込まれた。
●017692●她的嘴含的更深了。

○017784○舌がくびれたところに絡みつき、舐め回される。
●017784●她把舌头卷起来回舔着我的肉棒。

○017996○彩里沙
●017996●彩里沙

○018004○「ふ……んむぅっ、んっ、んっ……ちゅ、んぶっ、じゅる……んっ、んっ、んっ、んぅっ」
●018004●「呼……嗯呣、嗯嗯……啾、嗯噗……唔唔……」


○018276○「彩里沙……彩里沙っ……！」
●018276●「彩里沙……彩里沙……！」

○018368○もう、限界だ。
●018368●已经到极限了。

○018460○俺はとっさに彩里沙の頭を押さえ、込み上げる衝動を解放する。
●018460●我按住彩里沙的脑袋，把肉棒顶了上去。

○019116○口内に出す
●019116●射在里面

○019160○顔射する
●019160●射在脸上

○020820○彩里沙
●020820●彩里沙

○020828○「んぐっ……んっ、んむぅぅぅっ……！？　んっ、んぅぅっ、ふ、ぐ……んっ、んぅぅっ……！」
●020828●「嗯咕……唔、唔唔唔唔……！？嗯、唔、咕……唔唔……！」

○021040○彩里沙
●021040●彩里沙

○021048○「ふ……んむぅっ、んぐ……んっ、んぅぅっ……！」
●021048●「呼……嗯呣……嗯咕……唔唔……！」

○021140○彩里沙の口内で激しくペニスが脈打った。
●021140●我的肉棒在彩里沙的嘴里来回抽动。

○021232○急に精液を出され、彩里沙は驚いたようにうめく。
●021232●突然射出来的大量精液让彩里沙发出惊讶的呻吟。

○021324○ペニスからは口を離さず、黙って精液を受け止めていた。
●021324●她默默用嘴接住了我的亿万子孙。

○021536○彩里沙
●021536●彩里沙

○021544○「んっ……ふ、んぅぅ……んぐ……ふ、んぅっ……ん、んっ……」
●021544●「嗯……呼、唔……嗯咕……呼、嗯……嗯嗯……」

○021756○彩里沙
●021756●彩里沙

○021764○「んくっ、こくっ……ふぁ、んぅっ……んくっ……んっ、んむ……」
●021764●「嗯咕、咽下……呼啊、嗯、嗯咕……嗯、嗯呣……」


○021856○「あ、彩里沙……？」
●021856●「彩、彩里沙……？」

○021948○亀頭を舐めるように舌が動き、喉が上下する。
●021948●她用舌头舔着我的龟头，把精液全咽了下去。


○022040○「お前まさか、飲んでるのか……？」
●022040●「你难道喝下去了吗？」

○022252○彩里沙
●022252●彩里沙

○022260○「んくっ……んっ、ちゅっ……ん、ふぁ、んくっ、んむぅっ……ちゅ、んっ……」
●022260●「嗯咕……嗯、啾……嗯啊……嗯呣……啾……唔」


○022352○「くっ……待った！　イッたばかりだから舐めるのは……っ」
●022352●「唔……等一下！我刚射完，你怎么又舔了……　」

○022564○彩里沙
●022564●彩里沙

○022572○「じゅる……んくっ、んっ……ん、んっ……れるっ、じゅる……んぅぅ……ちゅ」
●022572●「啾……嗯唔、嗯……嗯嗯……舔舔……啾噜……唔……啾」

○022964○彩里沙
●022964●彩里沙

○022972○「ふぁ……はぁ、はぁ……これが……男性の精子……」
●022972●「啊……哈啊……这就是……男生的精子……」

○023184○彩里沙
●023184●彩里沙

○023192○「何だかすごく、独特な匂いがする……」
●023192●「味道感觉好独特……」

○023404○彩里沙
●023404●彩里沙

○023412○「でも、先輩の出した物だから、私嫌いじゃありません。むしろこれからは好きになりたいですね」
●023412●「不过只是前辈射出来的东西，我一点都不讨厌哦。应该说我会喜欢味道的」

○023504○ペニスから口を離し、彩里沙は色っぽく微笑んだ。
●023504●彩里沙松开了口，对我露出桃色般的微笑。


○023596○「な、何も飲まなくたって……」
●023596●「你、你不用咽下去也行……」

○023808○彩里沙
●023808●彩里沙

○023816○「せっかく口の中に出してくれたんですから。ちゃんと飲まないと先輩に失礼かと思いまして」
●023816●「前辈难得射在我最里面，我要是不喝下去多失礼啊」

○023908○そう言うと、ツンッとペニスを指で突っついてきた。
●023908●她说着用手指戳了戳我的肉棒。

○024000○ペニスはまだ硬いままで、彩里沙に握られてヒクヒクと震えている。
●024000●我的肉棒依旧坚挺。


○024092○「し、しかたないだろ、彩里沙がイッたあとも舐めてくるから」
●024092●「没、没办法，我射完后你又舔得我变硬了」

○024304○彩里沙
●024304●彩里沙

○024312○「じゃあ、もう一回します？　私、先輩のでたくさん練習して、本番にも強くなりたいんです」
●024312●「那么再来一次吧？我想用前辈的这里练习，让自己变得更熟练」


○024404○「彼氏を練習台にして、本番も俺を使うとか意味分からないな」
●024404●「把男朋友当作练习对象，练会了不还是给我口交吗，搞不懂你的想法呢」

○024616○彩里沙
●024616●彩里沙

○024624○「あはは、いいじゃないですか」
●024624●「哈哈，这不是很好嘛」

○024716○嬉しそうな顔をしながら、彩里沙はまたペニスに口を付けようとしてくる。
●024716●彩里沙笑着再次品味起我的肉棒。


○026148○「う、ぐ……あぁぁっ……！」
●026148●「唔……啊啊啊……！」

○026360○彩里沙
●026360●彩里沙

○026368○「ひゃっ！？　んぅぅぅっ……！！　ふあっ、や……熱い……っ」
●026368●「呀啊！？唔……！！呼啊……好热……」

○026460○俺はとっさに腰を引き、彩里沙の顔目掛けて思いっきり精液をとばしていた。
●026460●我拔出肉棒，在彩里沙的脸上尽情的射精。

○026552○瞬く間に彩里沙の顔が俺の精液で汚れていく。
●026552●彩里沙的脸上一瞬间涂满了我的精液。

○026764○彩里沙
●026764●彩里沙

○026772○「んっ……はぁ、はぁ、すごい、いっぱい出て……んぅっ……！」
●026772●「嗯……哈啊、哈啊、好厉害……射了这么多……嗯嗯……！」

○027164○彩里沙
●027164●彩里沙

○027172○「はぁっ、はぁっ、顔……すごくベタベタになっちゃいました……」
●027172●「哈啊、哈啊……脸……变得黏黏的了……」

○027264○射精が収まると、彩里沙はうっとりしながら息をついた。
●027264●我喷射完毕后，彩里沙有些出神的喘息着。

○027356○口の周りに付いた精液を舐めとり、飲み込む。
●027356●她舔了舔嘴角的精液，把它喝了下去。

○027568○彩里沙
●027568●彩里沙

○027576○「いっぱい出しましたね。そんなに気持ち良かったんですか……？」
●027576●「射了好多呢。前辈这么舒服吗……？」


○027668○「あ、ああ……」
●027668●「嗯嗯……」


○027760○「悪いな、なんか勢いで顔にかけちゃって」
●027760●「抱歉，射到你脸上了」

○027972○彩里沙
●027972●彩里沙

○027980○「いえいえ、これも彼女の特権みたいなものですから……」
●027980●「没事，这是女朋友的特权……」

○028072○しかし一度イッてもまだまだ元気な俺のペニス。
●028072●可是我的肉棒射完后依旧坚挺。

○028164○これはもう朝フェラだけで済まないのは明白だった。
●028164●看来大清晨光是口交还不够呢。


○028464○「彩里沙、今から挿れるから」
●028464●「彩里沙，等下我要插进去了」

○028676○彩里沙
●028676●彩里沙

○028684○「えっ……？　先輩？　これから私、学校なのに……？」
●028684●「诶……前辈？我等会要上学了……」


○028776○「ああ、ギリギリまでこの続きに付き合ってもらう」
●028776●「我知道，上学之前我们再做一会吧」


○028868○「お前が悪いんだからな？　朝から俺をこんなに興奮させて」
●028868●「都是你不好哦，一大早就害得我这么兴奋」

○029080○彩里沙
●029080●彩里沙

○029088○「も、もう……」
●029088●「真、真是的……」

○029180○直ぐさま彩里沙のパンツを目の前に露出させる。
●029180●我朝着彩里沙的内裤看去。

○029272○フェラの最中から既に濡れていたのか、彩里沙の秘部はパンツ越しに既にびしょびしょになっていた。
●029272●刚才口交时她的里面已经湿了，内裤上也已经湿漉漉的了。

○029364○そんな彼女の秘部を俺は上から指で軽く押す。
●029364●我用手轻轻戳了戳她的私处。

○029756○彩里沙
●029756●彩里沙

○029764○「あっ、ああぁぁっ……！」
●029764●「啊、啊啊啊……！」

○029976○彩里沙
●029976●彩里沙

○029984○「んっ……はぁ、はぁ、あん、んっ……」
●029984●「嗯……哈啊、哈啊、啊嗯……」


○030076○「すごいな、少し押しただけでもうこんなに溢れてきた」
●030076●「好厉害，我只是轻轻一按，里面就流出来这么多」

○030288○彩里沙
●030288●彩里沙

○030296○「それは……んっ、さっきフェラをして……私もちょっと興奮してたから……」
●030296●「刚才……给前辈口交……我也很兴奋……」


○030388○「そうなのか、彩里沙ってやっぱりエロ過ぎだろ」
●030388●「是这样啊，彩里沙真是太色了呢」

○030480○さらに指での愛撫を続ける俺。
●030480●我继续用手指爱抚着她的私处。

○030572○おお、良い感じにぐちゅぐちゅと水音までしてきたぞ。
●030572●伴随我手指的运动，里面响起了淫靡的水声。

○030784○彩里沙
●030784●彩里沙

○030792○「んっ……あん、んぅぅ……はぁ、はぁ、やん……どうしたんだろう、私……見られてるから……？」
●030792●「嗯……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……不要……感觉自己……好怪……那里……被前辈看到了」

○031004○彩里沙
●031004●彩里沙

○031012○「私、どうして今朝はこんな……んぅっ、ふぁ、あ……」
●031012●「今天早上……为什么变成这样……嗯啊……」


○031104○「それはこっちの台詞だ」
●031104●「这是我的台词啦」

○031196○ひくんひくんと太股の辺りが震える。
●031196●她的大腿微微抖动着。

○031288○切なげに揺れるその動きは、妙にいろっぽい。
●031288●她害羞忸怩的样子色情极了。

○031380○俺はそんな彼女のパンツも、ここで強引に奪いとってしまう。
●031380●我强硬地扒下了她的内裤。。


○031676○「うわ……お前今朝は本当にすごいな……」
●031676●「哇……你今早上还真厉害呢……」

○031888○彩里沙
●031888●彩里沙

○031896○「あ……ぁん、やだ……恥ずかしいから、ジッと見ないで下さい……」
●031896●「啊……不要……太不好意思了，前辈别一直盯着看……」

○031988○興奮が全然収まらなかった。
●031988●我兴奋得简直停不下来。

○032080○それどころか、彩里沙の股間を見てますます激しく膨らんでくる俺の股間。
●032080●看着彩里沙湿湿得私处，我的肉棒简直硬得要爆了。


○032172○「彩里沙、このまま良いか？」
●032172●「彩里沙，我可以进去了吧」

○032264○俺は我慢できず、ペニスを彩里沙へと押しつけた。
●032264●我忍不住把肉棒顶上彩里沙的肉缝。

○032356○触れただけで湿った音が響き、彩里沙は身をすくめる。
●032356●性器接触时发出淫靡的水声，彩里沙敏感地缩起了身子。

○032568○彩里沙
●032568●彩里沙

○032576○「ひゃっ……や、あ……すごい、熱い……。んっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
●032576●「呀啊……啊……好热……嗯啊哈、哈啊、哈啊……」

○032788○彩里沙
●032788●彩里沙

○032796○「お願いします……私ももう我慢できない……」
●032796●「请插进来吧……我已经忍不住了……」

○033008○彩里沙
●033008●彩里沙

○033016○「本当はさっきしゃぶってるときから、先輩のが欲しくて欲しくて仕方がなかったの……」
●033016●「其实刚才给前辈口交的时候，我就想要前辈想的不行了……」

○033108○熱い吐息を漏らし、俺を誘うように腰をくねらせる彩里沙。
●033108●彩里沙口吐热气，扭动着腰部诱惑我。


○033200○「入れるぞ……」
●033200●「我插进去了哦……」

○033292○しっかり彩里沙の腰を掴み、一気に根本までペニスを突き入れた。
●033292●我抓紧彩里沙的细腰，一口气插了进去。

○033684○彩里沙
●033684●彩里沙

○033692○「んぅぅぅぅっ……！！　あ、やぁ……んっ、深いの、これ……んっ、あ、あ、あっ……！」
●033692●「唔……！！呀啊……嗯、插的……好深……嗯、啊啊啊……！」


○033784○「うわっ、やばい……彩里沙の中がめちゃくちゃ熱くて、溶けそうだ……っ」
●033784●「好厉害……彩里沙你的里面好热啊，感觉要融化了……」

○033876○オナニーをしていたからか、濡れてすごいことになっている。
●033876●她因为刚才帮我自慰，自己里面已经是一片汪洋了。

○033968○入れた瞬間からぐいぐい締め付けてきて、堪らなく気持ち良い。
●033968●我插进去的时候她的肉壁把我紧紧裹住，实在是太舒服了。

○034180○彩里沙
●034180●彩里沙

○034188○「はぁ、はぁっ、大きすぎて……んぅっ、お腹……ちょっと苦しい……」
●034188●「哈啊、哈啊、好大……嗯……肚子……稍微有点难受……」


○034280○「動くからな……？」
●034280●「我要动了哦……？」

○034372○ジッとしてるだけで精液をしぼり取られそうだ。
●034372●只是进去就感觉精液要被榨干。

○034464○俺は負けじと腰を力強く打ち付ける。
●034464●为了男人的尊严，我开始用力扭动腰部。

○034676○彩里沙
●034676●彩里沙

○034684○「んっ、あっ、ふぁ、あぁぁ……あんっ、んっ、んっ、んぅぅっ……！」
●034684●「嗯、啊、啊啊啊……啊嗯、唔……唔……！」


○034776○「はぁ、はぁ、彩里沙、彩里沙……」
●034776●「哈啊、哈啊、彩里沙、彩里沙……」

○034868○ぬるぬるの膣内が気持ち良すぎる。
●034868●她的阴道十分润滑，非常的舒服。

○034960○驚くほど滑りが良くて、どんどん俺の腰は加速してしまう。
●034960●这份湿润顺畅的感觉令我不禁加快速度。

○035352○彩里沙
●035352●彩里沙

○035360○「あんっ、あっ、あっ、待って……っ、それ、強い……あっ、んっ、んぁぁぁっ……！」
●035360●「啊嗯、啊啊、等一下……好强烈……啊、嗯、啊啊啊……！」

○035572○彩里沙
●035572●彩里沙

○035580○「ふぁ、あっ、激しいからぁっ、あんっ、んっ、あ、あ、あっ、だめぇぇっっ！」
●035580●「啊啊，好激烈，啊嗯、嗯、啊啊啊啊，不行！」

○035672○奥を突き上げると、それだけで彩里沙は堪らなさそうに喘いだ。
●035672●我朝着她的深处疯狂冲刺，彩里沙被我弄得连连喘气。

○035764○愛液がダラダラ溢れ出して太股を伝っていく。
●035764●爱液如潮水般从她的私处流到大腿根。


○035856○「だ、だめだ、止まらない……っ」
●035856●「不、不行了，根本停不下来啊……」

○036068○彩里沙
●036068●彩里沙

○036076○「んっ、あっ、あんっ、んっ、んぅ、ふぁ、あっ！　はぁっ、はぁっ、んぅぅ……っ！」
●036076●「嗯、啊啊、啊嗯、嗯、嗯、啊！哈啊、哈啊、嗯……！」


○036168○「な、なんだこれ……気持ち良すぎる……っ」
●036168●「这、这感觉……太舒服了……」

○036260○激しい快感が全身を駆け巡る。
●036260●我全身享受着愉悦的感觉。

○036352○射精感がどんどん募り、俺はさらに彩里沙を求めて腰を打ち付けてしまう。
●036352●渐渐涌上的射精欲望让我更加无节制的索求着彩里沙。

○036564○彩里沙
●036564●彩里沙

○036572○「だめっ、だめぇっ、激しいの……んぁぁっ！　あんっ、んっ、あっ、あっ、あっ、壊れちゃ、ふあ、あぁあぁぁっ！」
●036572●「不行，好激烈……嗯啊啊！啊嗯、嗯、啊啊啊啊、我要坏掉了啊啊啊啊！」

○036784○彩里沙
●036784●彩里沙

○036792○「あんっ、あ、あ、あっ、待って……だめぇぇぇっ、そんな……んぁあぁぁっ……！」
●036792●「啊、啊、啊、等一下……不行、再这样的话……啊啊啊啊……！」

○036884○奥をゴツゴツと突く度に、彩里沙は切なげに身をよじった。
●036884●我每次插到最里面时，彩里沙都触电般缩紧身子。

○036976○ぎゅっ、ぎゅっとペニスを締め付けてくる感触も堪らない。
●036976●她的阴道收缩时吸附着肉棒的感觉十分舒服。


○037068○「彩里沙、気持ち良いよ……もう、俺……っ」
●037068●「彩里沙，好舒服啊……我已经……」

○037280○彩里沙
●037280●彩里沙

○037288○「ふぁ、あっ、や……んぅぅぅぅっ……！　私、もぉ……んぁぁぁっ！　だめ、だめ、だめぇぇっ」
●037288●「呼啊、啊、呀……嗯嗯嗯嗯……！我也……嗯啊啊啊！不行、不行、不行了了了」

○037500○彩里沙
●037500●彩里沙

○037508○「もぉ……イク、イッちゃうのっ、あっ、んっ、んっ……ふあ、あ、あぁあぁぁぁぁ……っ！！」
●037508●「我已经……要、要去了、啊啊、嗯、嗯……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！」

○037600○ぎゅぅぅと彩里沙の体に緊張が走り抜けた。
●037600●彩里沙的身子突然一紧。、

○037812○彩里沙
●037812●彩里沙

○037820○「イクぅ……んっ、ふ、あぁ、んぁああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
●037820●「去了……嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○037912○背筋を反らしながら大きく声を上げる彩里沙。
●037912●彩里沙仰起身子大声叫了出来。

○038004○膣内が小刻みに震え、ペニスにヒダヒダが絡みついて来る。
●038004●她的阴道阵阵颤抖，把我的肉棒紧紧包裹。


○038096○「くぅっ……あ、彩里沙……俺も、イク……っ」
●038096●「唔……彩、彩里沙……我也、要去了……」

○038188○俺も限界を感じ、ラストスパートをかけて絶頂したばかりの彩里沙の中を掻き回していく。
●038188●我马上就到极限了，在最后时刻我用尽全力在彩里沙的里面翻江倒海。

○038400○彩里沙
●038400●彩里沙

○038408○「んぅぅっ、あ、ああ、ああ、あ……っ、や、まだ、動いてぇ……っ！」
●038408●「嗯嗯、啊、啊啊、啊啊、啊……还、还在动……！」


○038500○「彩里沙、出すぞ……っ」
●038500●「彩里沙、我射了……」

○038592○快感が、一気に出口を求めて暴れ始める。
●038592●箭在弦上，不得不发。


○038684○「彩里沙ぁぁっ……！！」
●038684●「彩里沙啊啊……！！」

○038776○ペニスを膣奥へ押しつけると、俺は思いっきり射精してしまう。
●038776●我顶到她的最深处，快感从前端涌了出来。

○039412○中に出す
●039412●射在里面

○039456○外に出す
●039456●射在外面

○040956○彩里沙
●040956●彩里沙

○040964○「んぅぅっ……ふぁああぁぁぁぁぁっ……！！　はぁっ、はぁっ、んんぅぅ……っ！」
●040964●「唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……！！哈啊、哈啊、嗯嗯……！」

○041176○彩里沙
●041176●彩里沙

○041184○「ふぁ、あ……すごい、熱いのこんなに出て……んぅっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ」
●041184●「呼啊、啊……好厉害……里面好热……嗯、哈啊、哈啊、哈啊」

○041396○彩里沙
●041396●彩里沙

○041404○「熱いよぉ……。んぅぅっ、中で……んぅっ、先輩のがすごくたくさん暴れて……」
●041404●「好热……唔……里面……填满了前辈的……」

○041496○膣内で精液を受けながら、彩里沙は何度も全身を震わせていく。
●041496●她的阴道接受我的精液，身子几度痉挛。


○041588○「はぁっ、はぁっ、はぁっ……くっ……！」
●041588●「哈啊、哈啊、哈啊……唔……！」

○041680○絶頂したばかりの彩里沙の中が、ひっきりなしにペニスへと絡みついてきていた。
●041680●彩里沙刚刚高潮过的私处还紧紧缠住了我的肉棒。

○041772○しぼり出されるような感触が断続的に続いている。
●041772●肉棒能感受到一阵阵的吸附感

○042164○彩里沙
●042164●彩里沙

○042172○「んぅぅっ……ふぁ、あぁぁっ……！」
●042172●「唔……呼啊、啊啊啊……！」

○042264○ぬるりと滑りながら、ゆっくりとペニスが引き抜かれる。
●042264●我慢慢从湿滑的阴道抽出肉棒。

○042476○彩里沙
●042476●彩里沙

○042484○「ふぁ、あ……はぁっ、はぁっ、や……ぁ、出ちゃう……んっ、あ、あ、あ、あ……」
●042484●「呼啊、啊……哈啊、哈啊……漏了……嗯、啊啊啊啊……」

○042696○彩里沙
●042696●彩里沙

○042704○「はぁ、はぁ……んぅぅっ、だ、だめぇ……出ちゃう……っ」
●042704●「哈啊、哈啊……唔唔……不、不行……漏出来了……」

○042796○体を震わせながら、小さく声を上げる彩里沙。
●042796●彩里沙触电般抖着身子，发出细小的声音。

○043068○とろりと、彩里沙の膣穴から精液が溢れ出してきた。
●043068●彩里沙的私处溢出了精液。

○043160○それはそのまま太股を伝ってゆっくりと流れ落ちていく。
●043160●精液顺着大腿慢慢缓缓流了下来。


○043252○「うわ……」
●043252●「哇啊……」

○043344○お尻を突き出すような格好だからだろうか、めちゃくちゃエロい眺めだ。
●043344●这副后入式的样子看起来异常的色情。

○043556○彩里沙
●043556●彩里沙

○043564○「はぁっ、はぁっ、んぅ……はぁ、はぁ、はぁ……も、もぉ……だめぇ……」
●043564●「哈啊、哈啊、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……不、不行了……」


○044996○「う、あぁあぁぁっ！！」
●044996●「唔、啊啊啊啊！！」

○045088○イク寸前、俺は勢いよく腰を引いていた。
●045088●射之前我猛地拔出肉棒。

○045180○ペニスが飛び出し、勢いよく精液をほとばしらせていく。
●045180●在彩里沙身前尽情地射了出来。

○045392○彩里沙
●045392●彩里沙

○045400○「ひゃっ……んっ、んぅぅぅぅぅっ……！　ふぁ、あ……はぁ、はぁ、はぁ……」
●045400●「呀啊……唔、嗯嗯嗯嗯嗯……！呼啊……哈啊、哈啊、哈啊……」

○045612○彩里沙
●045612●彩里沙

○045620○「熱いの、いっぱい……出て来ましたね……はぁ、はぁ、ひゃ……んぅぅっ……」
●045620●「热热的……射了好多……哈啊、哈啊、呀……唔……」

○045712○お尻で精液を受け止め、くすぐったそうに腰を揺らす。
●045712●她的屁股涂满了我的精液，好像有点痒痒似的扭动着腰。

○045804○でも、まだ俺の射精は止まらなかった。
●045804●不过我还丝毫没有停止喷射。


○045896○「はぁっ、はぁっ……くうぅぅぅ……っ」
●045896●「哈啊、哈啊……唔……」

○045988○派手に精液が飛び散り、彩里沙の全身にべっとりと付着していく。
●045988●我华丽地喷射精液，把彩里沙的全身都玷污了。

○046380○彩里沙
●046380●彩里沙

○046388○「はぁ、はぁ……んっ、も、もぉ……先輩、朝から元気過ぎです」
●046388●「哈啊、哈啊……嗯、真、真是的……前辈一大早就这么有精力」

○046600○彩里沙
●046600●彩里沙

○046608○「ほら、今日のはおまけにこんなに白くて濃いですよ……？　ふふっ」
●046608●「你看，一大早就射出这么浓厚乳白的东西呢……嘻嘻」

○046700○お尻に付着していた精液がつーっと肌を滑り落ちた。
●046700●她屁股上粘着的精液顺着肌肤慢慢滑落。

○046912○彩里沙
●046912●彩里沙

○046920○「はぁっ、はぁっ、んぅ……ふぁ、あ……も、もぉ、私……だめぇ……」
●046920●「哈啊、哈啊、唔……啊……我已经……不行了……」

○047012○へとへとになった様子で彩里沙は大きく息をついた。
●047012●彩里沙大口大口地喘着粗气。

○047104○ちろりと俺を見て、小さく微笑む。
●047104●她忘了我一眼，露出浅浅的笑容。

○047316○彩里沙
●047316●彩里沙

○047324○「もう……んっ、はぁ、はぁ、こんな激しくして……えっちなんだから」
●047324●「真是的……唔、哈啊、哈啊、前辈这么激烈……真是色呢」


○047416○「はぁ、はぁ……しかたないだろ、彩里沙があんな風に誘うから……」
●047416●「哈啊、哈啊……没办法啊，都怪你那么诱惑我……」

○047628○彩里沙
●047628●彩里沙

○047636○「だ、だって……気持ち良かったから……。うぅ、恥ずかしい……」
●047636●「因、因为……我感觉很舒服啦……唔，好羞耻……」


○047728○「でも可愛かったよ」
●047728●「不过这样的你很可爱哦」

○047820○俺たちそう言って、しばらく二人で横になった。
●047820●我们两人说着情话，躺在了床上。

○048340○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●048340●指定されたラベルは見つかりませんでした。

