○001500○彩里沙
●001500●彩里沙

○001508○「今日も数学ある……嫌だなあ」
●001508●「今天也有数学课，真让人提不起劲」


○001600○「城彩って50分授業だろ？　こっちは90分授業でもっと嫌だぞ？」
●001600●「城彩学园一节课是50分钟吧？大学这边可是90分钟一节课，更令人受不了哦」

○002232○彩里沙
●002232●彩里沙

○002240○「うわあ……90分も授業されたら頭ショートしそうです……」
●002240●「哇……要是我连续上90分钟的课，脑袋估计会短路吧……」

○002332○朝、眠い身体を動かしながら俺はバイトへ、彩里沙は城彩へ向かうために通学路を歩いていた。
●002332●清晨，我们拖着困倦的身体走在路上。我都目的地是打工地点，彩里沙的目的地是城彩学园。

○002424○俺も午後から講義に出ないといけないからバイトが終わったら大学へ向かわなければならない。
●002424●下午的课我我必须出席，所以打工结束之后得回到大学去。


○002584○（午後の講義だけってなんでかダルいんだよなあ……）
●002584●（只有下午有课会让人变慵懒啊……）

○002676○１５時あたりから始まる講義だけなんて日があったらほぼサボり確定にしたいほどだし。
●002676●如果下午的课是三点左右的那一节的话，这一天基本就闲下来了。

○003308○彩里沙
●003308●彩里沙

○003316○「でも、私大学って興味あるんですよね」
●003316●「说起来，我对大学其实挺感兴趣的」

○003948○彩里沙
●003948●彩里沙

○003956○「クラスがないって聞くし、なんかすごそう」
●003956●「听说大学不需要分班，感觉好自由」

○004588○彩里沙
●004588●彩里沙

○004596○「うちの学校も似たようなものらしいけど、一応クラスがあるし……どんなのなんだろう」
●004596●「我们学校虽然也出台了相似的政策，不过还是要分班……在大学学习究竟是怎样的呢」


○004688○「なんならうちの大学ちょっと見てみるか？」
●004688●「那么要来我们大学参观一下吗？」

○005508○彩里沙
●005508●彩里沙

○005516○「え！？　見れるんですか！？」<
●005516●「诶！？我可以进去参观吗」<


○005704○「多分問題ないだろうし、今の時期なら入りやすいからな」
●005704●「应该没有问题，现在这个时期想要进去参观还是很容易的」

○006336○彩里沙
●006336●彩里沙

○006344○「じゃ、じゃあ今日でもいいですか……？」
●006344●「那、那么就今天可以吗……？」


○006436○「いいけど、学校出てくるの何時ごろになりそう？」
●006436●「可以哦，你们放学的时间大概是什么时候？」

○007068○彩里沙
●007068●彩里沙

○007076○「今日は午前中授業なんで、多分14時には出れると思います」
●007076●「今天上午都有课，大概下午两点左右就能放学」


○007168○「俺のバイトが14時に終わるから、14時半に私服に着替えてここに来ることって可能か？」
●007168●「我打工也是下午两点结束，下午两点半换好便装到这里等我没问题吗？」

○007800○彩里沙
●007800●彩里沙

○007808○「んー……多分大丈夫だと思います！」
●007808●「嗯……我觉得应该没问题！」


○007992○「よし、ならそれで！」<
●007992●「好，那就这样说定了！」<

○008624○彩里沙
●008624●彩里沙

○008632○「わあ……！　すっごい楽しみです！」<
●008632●「哇……！我现在真的超级期待！」<

○008724○目を輝かせながら楽しそうな笑顔を見せる彩里沙。
●008724●彩里沙那期待的眼神与开心的笑容展现在我面前。

○008816○大学生側としては全然面白みの欠片もないんだけどな。
●008816●虽然作为现役大学生的我只觉得那是毫无乐趣的日常组成部分。

○008908○でも、彩里沙の期待を壊すのは申し訳ないので黙っておく。
●008908●不过，为了不给彩里沙的期待泼冷水，我还是暂且先闭上嘴吧。


○009000○「じゃあ、学校頑張れよ」
●009000●「那么，今天也要好好加油哦」

○009776○彩里沙
●009776●彩里沙

○009784○「はい！　隼人さんもバイト頑張ってくださいね！」<
●009784●「嗯！隼人君打工也要加油哦！」<

○010448○彩里沙
●010448●彩里沙

○010456○「はい！　先輩もバイト頑張ってくださいね！」<
●010456●「嗯！前辈打工也要加油哦！」<

○010736○女子Ａ
●010736●女子Ａ

○010744○「紺野さん、おはよー！」<
●010744●「紺野同学，早上好！」<

○011376○彩里沙
●011376●彩里沙

○011384○「天羽さん、おはようございます。今日はいつも以上にご機嫌ですね」
●011384●「天羽同学，早上好。你今天看上去心情比以往还要好呢」

○011476○分岐路に着き、彩里沙は友達と遭遇した途端に優等生モードに切り替わり歩いて行った。
●011476●走至岔路口的我们突然遇到了彩里沙的同学。彩里沙瞬间切换成了优等生模式，自然地和同学走在了一起。

○011636○相変わらずあの変わり身の早さはすごいなと思う。<
●011636●彩里沙还是老样子，待人接物模式的转换速度快得令人惊叹。<

○011728○さて、彩里沙を大学に連れていく前に俺もバイト頑張りますか！<
●011728●好了，在带彩里沙去大学之前我也努力工作吧！<


○012448○「よっ、早かったな」
●012448●「哟，来的挺早嘛」

○013080○彩里沙
●013080●彩里沙

○013088○「先輩に早く会いたくて、ちょっと走ってきました」
●013088●「因为想要快点见到前辈，稍微跑了一段」


○013180○「お、おう……」
●013180●「哦，哦……」

○013272○いきなりストレートにそんなことを言われると、照れくさくなって反応に困ってしまう。
●013272●彩里沙这么直白的话语让我有点难为情不知道该作何回复。

○013364○どうやら彩里沙も少し前についたみたいで、まだ少し息が上がっている。
●013364●看上去彩里沙也才到没多久，一路小跑的她呼吸还略显急促。

○013456○頬がほんのり赤くなっていて、いつもと違った雰囲気にドキドキしてしまった。
●013456●双颊略泛红潮的彩里沙展现出与平常不同的魅力，这令我不禁有些心动。


○013632○「えー、ゴホン」<
●013632●「诶～，咳咳」<


○014036○「では、これから『彩里沙大学潜入作戦』の内容を伝える！」<
●014036●「那么，接下来由我来向你传达『彩里沙大学潜入作战计划』的内容！」<

○014764○彩里沙
●014764●彩里沙

○014772○「え？　潜入？」<
●014772●「诶？潜入？」<


○014864○「そうだ。そのために私服に着替えてもらったし、これから彩里沙に大学の講義を受けてもらう」<
●014864●「没错，所以我才让你换上了便服，接下来你就要陪我大学里听授讲课了」<

○015588○彩里沙
●015588●彩里沙

○015596○「えっ？　え！？」<
●015596●「诶？诶！？」<


○015688○「見つかれば厳重注意食らうだろうし、俺と同じ大学に入れなくなるかもしれない……」<
●015688●「如果被发现的话怕是免不了严重警告的处分吧，最坏的情况彩里沙可能会没办法和我念同一所大学……」<


○015780○「だが、安心してほしい。彩里沙が大学生になりきれば問題なく講義を受けられるだろう」<
●015780●「不过，请放心吧。只要以后彩里沙成为大学生就能堂堂正正地来听课了」<

○016504○彩里沙
●016504●彩里沙

○016512○「ま、待ってください！　私はただ大学を見てみたいだけで……！」<
●016512●「等、等一下！我只是想来参观一下大学而已……！」<


○016872○「と、冗談はここまでにしといて、そんなビクビク身構えてるとかえって怪しまれるからな」
●016872●「嘛，玩笑就开到这里，要是你摆出一副担惊受怕的样子，看上去会更可疑哦」


○016964○「普通にしてれば誰だって大学内に入れるんだよ」
●016964●「一般来说，无论是谁都可以进出大学校园参观的啦」

○017892○彩里沙
●017892●彩里沙

○017900○「先輩！！」<
●017900●「前辈！！」<


○018088○「そんなビビったからって怒るなよ」
●018088●「就算害怕也不能对着别人发火哦」

○018812○彩里沙
●018812●彩里沙

○018820○「ビクビクさせたのは誰ですか！！」<
●018820●「让我担惊受怕的到底是谁啊！！」<


○019008○「俺だ！！」<
●019008●「是我！！」<

○019736○彩里沙
●019736●彩里沙

○019744○「もー！　そういうのやめてくださいよ！」<
●019744●「真是的！不要那这种玩笑啦！」<

○020468○彩里沙
●020468●彩里沙

○020476○「私、今本気で焦りましたよ！」<
●020476●「我刚刚真的信以为真了！」<


○020568○「うん、そうだと思った。とりあえずついてくればいいよ」
●020568●「嗯，我想也是。总之接下来跟着我来就行了」

○021292○彩里沙
●021292●彩里沙

○021300○「ま、待ってくださいよー！」<
●021300●「等、等等我啦！」<

○021568○緊張しているだろうと少し冷やかしてみたが、あんなに慌てる彩里沙初めて見たかもしれない。
●021568●虽然彩里沙的紧张情绪是我的玩笑话一手造成的，不过那样慌张的彩里沙我说不定还是第一次见到。


○021660○（そんなに身構えなくてもいいんだけどなあ……）
●021660●（明明不用摆出那种姿势也可以的啊……）

○021752○後ろから慌てて追いかけてくる彩里沙を気にしつつ、ゆっくりと歩きながら大学の門をくぐっていく。
●021752●彩里沙从我身后慌慌张张地追了过来，我一边回过头去留意她，一边慢悠悠地穿过了校门。


○022472○「な？　普通に入れたろ？」
●022472●「我说吧？一下子就能进来了是不是啊？」

○023104○彩里沙
●023104●彩里沙

○023112○「すっごいあっさり……入れちゃいましたね」
●023112●「真的一下子……就进来了呢」

○023744○彩里沙
●023744●彩里沙

○023752○「え、ホントに入っちゃって大丈夫ですよね？　見つかったらやばいとかないですよね？」
●023752●「呃，直接进来真的没问题吗？如果被发现的话不会闹大吧？」


○023844○「大丈夫だって。他の大学のやつがゲームしに来たりするぐらいだから」
●023844●「没问题的。其他大学的学生来我们这边玩游戏什么的都没事」

○023936○本当はまずいと思うけど、ほぼ無法地帯のようなもんだ。
●023936●其实问题相当大，大学校园已经快变成三不管地带了。

○024568○彩里沙
●024568●彩里沙

○024576○「ええー……」
●024576●「诶诶～……」


○024668○「今日俺が受ける講義が統計学なんだけど、彩里沙にはちょっときついかもな」
●024668●「我今天要上的课是统计学，对彩里沙来说这门课可能有点不友好」

○025300○彩里沙
●025300●彩里沙

○025308○「統計学……？　どうしてですか？」
●025308●「统计学……？为什么这么说？」


○025400○「数学で言う確率の計算とか、地味に数字とにらめっこな感じだからさ」
●025400●「从数学角度来讲是计算概率的，成天和数字打交道感觉相当枯燥」

○026032○彩里沙
●026032●彩里沙

○026040○「う……なんでそんな講義取ってるんですか……」
●026040●「呜……为什么你会选这门课程啊……」


○026132○「強制っていうか、必修科目って言ってこの講義の単位取らないと進級できないっていうシステムがあってな……」
●026132●「与其说是强制选课，其实这是必修的科目哦。大学有学分系统，拿不到这门课的学分的话是没有办法毕业的……」

○026764○彩里沙
●026764●彩里沙

○026772○「私……この大学無理かもしれないです」
●026772●「我可能……不想上这所大学了」

○027064○諦めるのはや！！<
●027064●放弃得也太快了吧！！<


○027156○「まあ考え方次第じゃ簡単かもしれないから、とりあえず受けてみようぜ」
●027156●「不过根据想法的不同这课程可能也没那么难，总之先去试听一下吧」

○027788○彩里沙
●027788●彩里沙

○027796○「今日は数学から解放されたと思ってたのに……」
●027796●「明明以为今天能从数学地狱中解放出来的……」

○028508○空
●028508●空

○028516○「あれー！？　彩里沙じゃん！　なんで大学にいるの？」
●028516●「咦～！？这不是彩里沙么！为什么会在我们大学？」

○029148○翔子
●029148●翔子

○029156○「うそ、あいつが女連れて歩いてる……」
●029156●「不会吧，那家伙居然和女人走在一起……」

○029248○彩里沙と講義室に向かおうとすると、空と翔子が俺たちを見つけて歩いてきた。
●029248●我和彩里沙准备前往教室，正巧空和翔子发现了我们。她们往这边走来。

○029340○空の反応はまあいいとして、翔子……そんなにショックなことか？
●029340●空的反应倒还正常，翔子……你有必要这么吃惊吗？


○029432○「俺が女と歩いてても別におかしくないだろ」
●029432●「我和女人走在一起并不稀奇吧」

○030064○彩里沙
●030064●彩里沙

○030072○「あ、どうも……」
●030072●「啊，你们好……」


○030164○「こいつは紺野彩里沙。バイト先で知り合った城彩の子だ」
●030164●「她是绀野彩里沙，是我在打工的地方认识的，在城彩上学」


○030256○「んで、大学を見てみたいっていうから連れてきたんだよ」
●030256●「她想来参观我们大学，于是我就把她带过来了」

○031040○翔子
●031040●翔子

○031048○「へえー、じゃあ年下なんだ。私は日羽翔子、よろしくね」
●031048●「嘿诶～，那年纪就比我小了呢，我叫日羽翔子，请多指教」

○031680○翔子
●031680●翔子

○031688○「どうせだったらオープンキャンパスとかの方がしっかり見れると思うけど」
●031688●「不过要参观学校的话，我觉得参加体验入学能够了解得更透彻吧」


○031780○「まあ普段の授業に混ざるなんてそうそう出来ないからさ」
●031780●「话是那么说，但体验入学的话没办法混进一般的课堂吧」

○032412○翔子
●032412●翔子

○032420○「普通そういうこと考えないからね？」
●032420●「一般也不会有人会混进来听课的？」

○033052○彩里沙
●033052●彩里沙

○033060○「……」
●033060●「……」

○034192○空
●034192●空

○034200○「ねえねえ、彩里沙」
●034200●「呐呐，彩里沙」

○034832○彩里沙
●034832●彩里沙

○034840○「えっ、あ、はい。なんでしょう？」
●034840●「诶，啊，请问有什么事？」

○035484○空
●035484●空

○035492○「ぶっちゃけ、彼氏の行ってる大学に来てみたかったの？」
●035492●「老实说，你是不是想来看看男朋友上的大学是怎样的？」

○036124○彩里沙
●036124●彩里沙

○036132○「そんなんじゃありません。それになんですか彼氏って」
●036132●「才不是那么一回事，再说了为什么是男朋友」

○036764○彩里沙
●036764●彩里沙

○036772○「たまたま先輩とそういう話になっただけです」
●036772●「只是偶然和前辈聊到了这个话题而已」


○036864○（まだ隠せてるつもりなのか……）
●036864●（还打算继续隐瞒么……）

○036956○少なくともピヴォワーヌの奴らにはバレバレなんだけどな……
●036956●至少，对pivoine的那些家伙来说，我们的关系早已暴露无遗了……

○037048○あと、急に苗字で呼ばれて敬語って距離感めっちゃあって寂しい。
●037048●还有，彩里沙突然对我用起了敬语，这距离感让我很是寂寞。

○038016○翔子
●038016●翔子

○038024○「ちょっと待って空。今さっきその子になんて言った？」
●038024●「等一下，空。你刚刚对那个女孩子说了什么？」

○038668○空
●038668●空

○038676○「彼氏の行ってる大学に来てみたかったの？」
●038676●「是不是想来看看男朋友上的大学是怎样的？」

○039400○翔子
●039400●翔子

○039408○「それ！　なに、あんた空って子がいながら年下選んだの！？」
●039408●「就是这个！ 你明明都有空了还要选学妹做女朋友吗！？」


○039500○「選んだも何も、空とはそういうのに発展しないって言ってただろ」
●039500●「选什么啊，我和空根本没发展到那一步好不好」

○040132○翔子
●040132●翔子

○040140○「あんたら似た者同士でお似合いだと思ってたのに……」
●040140●「你们俩明明挺合得来，我还觉得你俩挺般配的来……」

○040772○彩里沙
●040772●彩里沙

○040780○「違います。付き合ってなんかいませんから」
●040780●「不对，我们没有在交往」

○041412○翔子
●041412●翔子

○041420○「あら、そうなんだ」
●041420●「啊啦，是这样啊」

○042052○彩里沙
●042052●彩里沙

○042060○「せ、先輩たちは似た者同士ですけど、お似合いかどうかはわかりませんね……」
●042060●「前、前辈们虽然很像，但般不般配我就不明白了……」

○042692○翔子
●042692●翔子

○042700○「それにこいつに寄ってくるのってビッチばっかじゃん？」
●042700●「而且会围着这家伙打转的不都是些碧池吗？」

○043856○空
●043856●空

○043864○「ぷふっ、ビッチ……！」
●043864●「噗噗，碧池……！」

○043956○翔子の一言で彩里沙の顔から外面用の笑みが消えた。
●043956●翔子的一句话令彩里沙脸上的营业式微笑消失了。

○044048○空は空で彩里沙を気にすることなく笑ってるし。
●044048●空没有注意到彩里沙的变化，她还在一个劲地笑。

○045296○彩里沙
●045296●彩里沙

○045304○「……それは、暗に私がビッチに見えるとでもおっしゃりたいのでしょうか？」<
●045304●「……您的话，是在暗指我长得像一个碧池吗？」<

○046032○翔子
●046032●翔子

○046040○「いやいや、そんなこと言うつもりないんだけど先入観みたいなのがあって……」
●046040●「哪里哪里，我不是那个意思，只是因为有过先例所以我就……」

○046776○翔子
●046776●翔子

○046784○「ちょっと空！　なんかあの子怖い！」
●046784●「救救我空！感觉她好吓人啊！」

○047416○空
●047416●空

○047424○「猫と一緒よ。知らない人相手だといつもああだから、気にしたら負けよ」
●047424●「她和猫一样。如果对方是陌生人的话就会一直是那种态度，认真你就输了」


○047584○「あんまり紺野をいじめんなよ？　大学に潜入してすでにビビってんだから」
●047584●「别再欺负绀野了行不行？她光是潜入大学就已经够害怕了」

○048324○彩里沙
●048324●彩里沙

○048332○「こ、こん……の……」
●048332●「紺……紺野……」

○049060○彩里沙
●049060●彩里沙

○049068○「そ、そんなことないですし……ビビってないですし……」
●049068●「才、才不是你说的那样……我才没有害怕……」

○049796○翔子
●049796●翔子

○049804○「さっきまで機嫌悪かったのに、いきなり元気なくなったわね」
●049804●「明明刚刚还那么不高兴，突然就萎靡了啊」


○049964○「とりあえず講義室行ってくるわ。俺の単位がやばい」
●049964●「总之先去教室吧，再磨蹭我的学分就有危险了」

○050608○空
●050608●空

○050616○「私次のコマ空いてるからついてこーっと」
●050616●「我下一节课没课，就跟你们一起去了」

○051340○彩里沙
●051340●彩里沙

○051348○「な、なんで空先輩までついてくるんですか！」<
●051348●「为什么连空前辈也要和我们一起来啊！」<

○051992○空
●051992●空

○052000○「んー、面白そうだし？」
●052000●「嗯～，因为有乐子？」

○052632○翔子
●052632●翔子

○052640○「じゃあせっかくだから私も」
●052640●「那正好也算我一个」

○053364○彩里沙
●053364●彩里沙

○053372○「翔子さんまで！？」<
●053372●「连翔子前辈也？！？」<

○054300○空
●054300●空

○054308○「ほらほら、さっさといこ♪」
●054308●「好啦好啦，快点出发吧?」

○055396○彩里沙
●055396●彩里沙

○055404○「あーっ！！」<
●055404●「啊～！！」<


○055592○「おい、お前何してんの？」<
●055592●「喂，你干什么啊？」<

○055684○いきなり俺と彩里沙の間に入り込んで腕を組みだした空。
●055684●空突然闯进我和彩里沙之间，挽住了我的手臂。

○055776○彩里沙だったら超興奮すると思うけど、空だとピクリとも反応しない。
●055776●如果是被彩里沙被挽住手臂的话我应该会超兴奋的，不过对象是空我完全没反应。

○056420○空
●056420●空

○056428○「え？　腕に抱き付いてるんだけど？」
●056428●「诶？明明都挽你胳膊了？」

○057060○翔子
●057060●翔子

○057068○「いきなりの腕組みで、ドキッとしない男っていないんじゃない？」
●057068●「突然辈女孩子挽胳膊，没有哪个男的不会心动吧？」

○057884○彩里沙
●057884●彩里沙

○057892○「……ドキッとしたんですか？」<
●057892●「……你心动了吗？」<


○058068○「え、なんか猛獣が腕にしがみついてきた感じ？」
●058068●「呃，感觉就像被熊抱了那般？」


○058252○「うわ、こわっ！！　って感じ」<
●058252●「唔哇！吓我一跳！！差不多就这感觉」<

○059168○空
●059168●空

○059176○「ライオンチョップ！」<
●059176●「Lion chop（猛狮肘击）！」<


○059568○「エレファントガード！」<
●059568●「Elephant gard（巨象守护）！」<


○059756○「はい、象の方が強いから俺の勝ちー」<
●059756●「大象更屌，所以我赢了」<

○060492○空
●060492●空

○060500○「そんなの後出しだしふざけんな！」<
●060500●「你后出，不算数！」<

○061132○彩里沙
●061132●彩里沙

○061140○「……」
●061140●「……」

○062304○彩里沙
●062304●彩里沙

○062312○「さ、サーベルタイガースプラッシュ！」<
●062312●「S、Sabertiger splash！」<


○062500○「え？」
●062500●「诶？」

○063144○空
●063144●空

○063152○「ん？」
●063152●「诶？」

○063960○彩里沙
●063960●彩里沙

○063968○「さ、サーベルタイガーの牙、めっちゃ長くて強いんです！」<
●063968●「剑齿虎的牙那么长，看上去更强！」<

○064668○翔子
●064668●翔子

○064676○「サーベルタイガースプラッシュ……くしゃみかしら」
●064676●「Sabeltiger Splash……是打喷嚏么」

○064876○翔子、そこじゃない。
●064876●翔子，你又踩雷了。

○065036○顔を真っ赤にして両腕をクロスさせている彩里沙。
●065036●彩里满脸通红双手抱紧自己。

○065128○無理をしているのが丸分かりで、恥ずかしいけど一緒に混ざりたかったようだ。
●065128●我十分明白她在硬撑，虽说难为情但她看来还是想加入我与空的话局。

○065880○空
●065880●空

○065888○「そ、そうね。サーベルタイガーの勝ちかもしれない」
●065888●「没、没错哦。剑齿虎或许最强」


○065980○「あの牙じゃ象もやられちまうな……仕方ない。負けを認めるか……」
●065980●「剑齿虎的牙即使是大象也敌不过呢……没办法，我还是认输吧……」

○066680○彩里沙
●066680●彩里沙

○066688○「じゃあ、勝ったから私と腕組みして講義室に向かいましょう」<
●066688●「那，因为是我赢了所以我们一起手挽手去教室吧」<


○066872○「え、さっきのそういう勝負だったの？」
●066872●「诶，刚刚的是这种目的的比赛吗？」

○067504○彩里沙
●067504●彩里沙

○067512○「そうですよ？」
●067512●「就是哦」

○067604○じゃあ俺が勝ってたらどこぞのラーメン屋みたいに腕組んで一人で行くの？
●067604●那如果刚刚是我赢了的话，要随便找家拉面馆一个人去吗？

○067696○ふとそんなことが頭をよぎったが、気にせず少し顔が赤くなった彩里沙と講義室へむかう。
●067696●我浮现出这样的念头，又很快将这念头抛之脑后，与脸颊微微泛红的彩里沙一起前往教室。

○068924○翔子
●068924●翔子

○068932○「あれで本当に付き合ってないの？」<
●068932●「看那样子，他们俩真的没在交往吗？」<

○069336○空
●069336●空

○069344○「いや、完全にデキてるんだけど、本人は隠してるつもりなのよ」<
●069344●「不是，他们早就好上了，只是本人不愿意说出来而已」<

○069532○後ろからついてきている空たちが近所のおばさまみたいになっている。
●069532●跟在我们后面的空和翔子感觉就像邻家大妈一样开始窃窃私语。

○069624○おいお前ら、ヒソヒソ喋るならこっちに聞こえないようにしろ。
●069624●喂你们俩，要八卦我们的话拜托别让我们听到行么。

○070628○彩里沙
●070628●彩里沙

○070636○「うわあ……こんなに広いんですね……」
●070636●「唔哇……教室原来这么宽敞啊……」


○070728○「必須科目の講義だから広い部屋じゃないと生徒が入りきらないんだよね」
●070728●「毕竟是必修课的教室，不搞大点都装不下学生啊」


○070820○「城彩学園の教室の半分ぐらいの教室だってあるんだよ」
●070820●「只有城彩学院里教室面积一半左右的小教室这里也有哦」


○070912○「じゃ、適当に座って準備しようか」
●070912●「总之，先找个地方坐下开始准备吧」

○071544○彩里沙
●071544●彩里沙

○071552○「あの……先輩、私今日ペンとか持ってないんですけど……」
●071552●「那啥……前辈，我今天没有带文具过来……」


○071644○「ああ、じゃあ俺の貸すよ。ルーズリーフだからノートも問題ないし」
●071644●「啊，那把我的借给你吧。我的笔记本是活页的，记下笔记带走也没问题哦」

○071804○講義室の一番左後ろが空いていたため、窓側から翔子、彩里沙、俺、空の順で座る。
●071804●教室左后方的角落还有空位，翔子、彩里沙、我、空依次靠着窗边坐了下来。

○071896○カバンから筆記用具とルーズリーフを取り出し、彩里沙に渡す。
●071896●我从书包里取出笔与笔记本，递给了彩里沙。

○071988○彼女と一緒に講義を受けるなんて想像もしてなかったから、少しワクワクしてしまう。
●071988●能和女朋友在一起上课啥的我想都没想过，稍微有点小激动。

○072632○空
●072632●空

○072640○「いーなー、私もあんたから貸してもらおうかなー」
●072640●「真好啊～，我也希望你能借我纸笔啊」


○072732○「残念、予備は１個しか持ってきてない」
●072732●「可惜，笔我只带了一支备用的」

○073376○空
●073376●空

○073384○「じゃああんたの代わりにノート取ってあげるよ」
●073384●「那作为补偿借我一下笔记本吧」


○073476○「絶対余計なことしそうだからやめろ」
●073476●「我看你肯定会瞎来所以还是算了吧」

○074108○彩里沙
●074108●彩里沙

○074116○「……」
●074116●「……」

○074816○翔子
●074816●翔子

○074824○「２人っていつもああいう感じだから、気にしない方がいいよ？」
●074824●「他们俩一直都是这个样子，我劝你别太过在意哦？」

○075564○彩里沙
●075564●彩里沙

○075572○「ああいう感じだから、余計に気にするんです……」
●075572●「就因为是那种样子，才会让我过于在意……」

○076404○彩里沙
●076404●彩里沙

○076412○「って、そういうのじゃないですから」<
●076412●「不对，我才没有在意啊」<

○077044○翔子
●077044●翔子

○077052○「……ふーん」
●077052●「……呒～嗯」

○077332○教授
●077332●教授

○077340○「お、さすがテスト前だけあって出席率いいな」
●077340●「哦，不愧是临考期间，出席率挺高啊」

○077552○教授
●077552●教授

○077560○「簡単なテストだが、今日はテストに出す箇所のおさらいをするから、絶対単位落とすなよー！」
●077560●「考试很简单，今天我也会在考前划几个重点，所以你们绝对不要挂科啊！」

○077772○教授
●077772●教授

○077780○「まず、アンケートの取り方とターゲットについてだが……」
●077780●「首先，是关于调查数据的方法和目标的选取……」

○077872○教授が入ってきて、教壇に立ちテストの範囲をざっくりと復習してくれている。
●077872●教授开始讲课，他站在讲台上划重点开始进行复习。

○077964○範囲さえわかればなんとかなるとは思ってたいけど、しっかりメモっておこう。
●077964●虽说只要能知道考试范围总有办法不挂科的，得好好做下笔记了。

○078596○彩里沙
●078596●彩里沙

○078604○「……先輩」
●078604●「……前辈」


○078696○「ん？　どした？」
●078696●「嗯？怎么了？」

○079328○彩里沙
●079328●彩里沙

○079336○「さっき先生が、出席率いいって言ってましたけど……」
●079336●「刚刚老师提到今天出勤率很高……」


○079428○「ああ、大学って悪く言うとテストさえやらかさなきゃ単位とれちゃうものがあってな」<
●079428●「啊，大学的学习说过分点就是只要搞定考试就能拿到学分」<


○079520○「諦めてるやつとか、テスト前だけ出席するやつとかいるから出席率は良くない授業もあるんだよ」<
●079520●「因为有那些已经放弃学习或者只在考试前来上课的人，所以学生出席率不高的课也是有的」<

○080260○彩里沙
●080260●彩里沙

○080268○「うわー……適当……」
●080268●「唔哇～……随便……」

○080360○彩里沙よ、大学とはそんなもんなのだよ。<
●080360●彩里沙哟，这就是大学哦。<

○081004○空
●081004●空

○081012○「……」
●081012●「……」


○081280○（ん？）<
●081280●（嗯？）<

○081560○空
●081560●空

○081568○『ひどい！　私とは遊びだったのね！』<
●081568●『好过分！你就是和我玩玩的么！』<


○081660○「……」
●081660●「……」

○082292○彩里沙
●082292●彩里沙

○082300○「先輩どうし……」
●082300●「前辈怎么了……」

○083588○彩里沙
●083588●彩里沙

○083596○「ッ！！」<
●083596●「！！」<


○083972○「いっ！！」<
●083972●「噫！！」<

○084160○空からきたメールを彩里沙に見られた瞬間、内モモを力強くつねられた。
●084160●彩里沙看到空发给我的消息那瞬间，我的大腿内侧被猛地掐了一下。

○084252○そこは誰でも痛くて泣いちゃうから攻撃しちゃダメって教わらなかったのか……
●084252●那攻击痛到不论是谁都会流眼泪，我不都说了别这么攻击我的了么……

○084344○不意打ちだったせいで声が出てしまった。
●084344●突然被掐了一下，我差点没叫出声。

○084624○教授
●084624●教授

○084632○「ん、後ろの席のやつどうしたー？」
●084632●「嗯？后排座位上的人怎么了？」


○084724○「い、今のとこもうちょっと詳しく教えてもらってもいいですか？」
●084724●「刚、刚刚您讲的地方能请您在详细讲解一遍吗？」


○084816○「苦手なとこだったもんで……すいません」
●084816●「抱歉……这个知识点我理解有点慢」

○085028○教授
●085028●教授

○085036○「お、いいぞ。そういうことならどんどん言ってくれ」
●085036●「哦，没问题哦。有这需求尽管说，我来者不拒」

○085880○彩里沙
●085880●彩里沙

○085888○「ううー……！」<
●085888●「呜呜……！」<

○086900○空
●086900●空

○086908○「ぷっ、くすくす……！」<
●086908●「噗、噗嗤……！」<

○087204○こ、こいつ……あとで何かしら報復してやる！<
●087204●这、这货……之后看我怎么修理她！<

○087296○とりあえず、彩里沙をなんとかしないと……！
●087296●不管怎样，我得先稳住彩里沙才行……！


○087876○「彩里沙、今はとりあえず授業を優先だ」<
●087876●「彩里沙，总之现在得以上课优先」<

○088604○彩里沙
●088604●彩里沙

○088612○「空先輩が遊びってどういうことですか……！」<
●088612●「和空前辈的玩玩到底是怎么回事……！」<


○088800○「あれは空のジョークだ。俺は何もしていないし彩里沙しか好きじゃない」
●088800●「那是空的玩笑。我和她没有任何奸情，再说我对你是一心一意的」

○089432○彩里沙
●089432●彩里沙

○089440○「……言い訳はあとでじっっっくり聞きますので」
●089440●「……下课后你要把你知道的全给我吐干净」


○089828○（ひいいいいい！！）<
●089828●（噫噫噫噫噫！！）<

○090108○聞く耳持ってねーよ！　怖いよこの子！<
●090108●已经听不进人话了啊！太特么可怕了！<


○090268○『どうしてくれんだよ！　彩里沙めっちゃキレて俺殺されそうなんだけど！』<
●090268●『空！你丫！你想整死我啊！彩里沙都气到瞳孔放大了啊！』<

○090840○空
●090840●空

○090848○『ファイト☆ミ』<
●090848●『加油哦☆』<

○091236○こいつぶっ殺してええええええええええ！！<
●091236●看我不活剐了你啊！！<

○092060○彩里沙
●092060●彩里沙

○092068○「誰とメールしてるんですか？」<
●092068●「你在和谁发消息啊？」<


○092352○「や、誰とでもないです、はい」<
●092352●「不是，我没和任何人发消息，我发誓」<

○092540○今彩里沙を刺激したら待っているのは……
●092540●现在要是刺激彩里沙，等着我的就是……

○092836○死！！<
●092836●死！！<

○093024○空のせいでテストはおろか俺の命まで危うくなってきた……
●093024●都怪空的恶作剧，先不说考试的事，我现在已经性命攸关了……

○093116○彩里沙から感じる殺意が怖くて全然授業に集中できねえええええ！<
●093116●能够感受到彩里沙那溢出的杀意，我完全没法集中精神听课啊啊啊啊！<

○093396○教授
●093396●教授

○093404○「――ってなるわけだ、さっき聞いてきたやつわかったかー？」
●093404●「——就是这样，刚刚问这问题的人，弄明白了吗？」


○093588○「は、はい！　もうばっちりっす！」<
●093588●「是，是的！已经完全搞懂了！」<

○093884○全然わかりません！<
●093884●完全没搞明白！<

○094192○教授
●094192●教授

○094200○「じゃ、次のとこ解説するぞー」
●094200●「那么，进入下一个知识点～」

○094832○翔子
●094832●翔子

○094840○「彩里沙ちゃん、だっけ？　同じキャンパス内で過ごしてるからわかるけど、あいつらホントなんもないから……ね？」
●094840●「是叫彩里沙酱，吧？我和他们是一个学校的所以知道，他们之间真的没有什么……好么？」

○095484○彩里沙
●095484●彩里沙

○095492○「そういって、あなたもグルなんですよね？」
●095492●「表面上这么说，其实你也是一伙的吧？」

○096124○翔子
●096124●翔子

○096132○「私部外者だからグルとかそういうのないから」
●096132●「我是无关人员，不是和他们一伙的」

○096764○翔子
●096764●翔子

○096772○「それに、仮に空達が付き合ってたら、あなたと２人でいた時点で浮気してるようなものだし」
●096772●「而且，假设他们真的在交往，在大门口遇到你们的时候我就会说他出轨了」

○097416○彩里沙
●097416●彩里沙

○097424○「……」
●097424●「……」

○098056○翔子
●098056●翔子

○098064○「少し冷静になって考えてみたら、そうやって怒ることもなくなるかもよ？」
●098064●「稍微冷静下来好好想想，这样一味地发火也没用吧？」

○098708○彩里沙
●098708●彩里沙

○098716○「……あなた、何者ですか？」
●098716●「……你究竟是什么人？」

○099348○翔子
●099348●翔子

○099356○「ただの大学生よ」
●099356●「只是普通的大学生哦」

○099716○翔子が彩里沙に話しかけてくれたおかげでだんだんと殺意が収まっていく。
●099716●多亏了翔子开导了彩里沙，彩里沙的杀意渐渐收敛了起来。

○099876○とりあえず今は黒板に書かれた公式などを必死に書き写す。
●099876●总之现在得拼命地把黑板上的公式记下来才行。


○100172○（翔子マジグッジョブ！）<
●100172●（翔子Good Job！）<

○100452○てか、彩里沙を丸め込むのうめえ！　何者だよあいつ……
●100452●话说，竟然能将彩里沙驯服得这么服服帖帖，她究竟是何许人也……

○100544○俺から何を言っても無駄な状況で助け舟を出してくれるとは……
●100544●在我说什么彩里沙都听不进去的状况下向我伸出了援手……

○100636○今度学食で超こってりスタミナ定食でも奢ってやろう。
●100636●下次去食堂吃饭的时候我一定要请她吃超豪华套餐。

○101280○彩里沙
●101280●彩里沙

○101288○「……空先輩の周りには不思議な人たちが集まってるんですね」
●101288●「……空前辈的周围总感觉聚集了不少奇妙的人呢」

○101920○翔子
●101920●翔子

○101928○「まあ、空が変わり者ってのは否定しないかも」
●101928●「嘛，空她本身就是个怪人我倒是不否定」

○102724○空
●102724●空

○102732○「ちょっと、聞こえてるわよ？」
●102732●「喂，我可是听见了哦？」

○103364○翔子
●103364●翔子

○103372○「あら、地獄耳？」
●103372●「啊啦，顺风耳？」

○104016○空
●104016●空

○104024○「あんたのノーパソに入ってる秘蔵フォルダ、拡散させるわよ」
●104024●「小心我把你笔记本电脑里的珍藏文件发出去哦」

○104656○翔子
●104656●翔子

○104664○「そしたらこっちは教授にあることないこと言って、空の成績落としてもらおうかしら」
●104664●「你要是这么做我就向教授告你的状，让你挂科」

○105416○空
●105416●空

○105424○「ひ、卑怯な……！」
●105424●「太、太卑鄙了……！」

○105704○彩里沙
●105704●彩里沙

○105712○「……」
●105712●「……」


○106020○（ん？）<
●106020●（嗯？）<

○106112○翔子と空がいがみ合い始めると、服の裾をくいくいっと引っ張られる感覚が。
●106112●在翔子和空开始斗嘴的时候，我感觉到衣服的一角正被谁拉扯着。

○106624○視線を向けると、彩里沙が掴んで引っ張っていた。
●106624●对上视线，发现是彩里沙。

○106716○さっきまでの殺意が消えていて、どこか寂しそうな顔をしている。
●106716●之前的杀意已经消退，她的脸上又流露出一副寂寞的神情。


○106808○「……」
●106808●「……」

○107532○彩里沙
●107532●彩里沙

○107540○「っ！」<
●107540●「！」<

○108172○彩里沙
●108172●彩里沙

○108180○「……」
●108180●「……」

○108272○シャーペンを置いて服を引っ張っていた彩里沙の左手を握ると、顔を真っ赤にして俯いてしまった。
●108272●我将自动铅笔放在一边悄悄握住彩里沙的左手，她害羞得低下了头，脸又变得通红。

○108364○なんかいつもと反応が違ってこっちまで顔が赤くなりそうだ。
●108364●总感觉彩里沙和平时的反应差异过大，搞得我都不好意思了。

○108644○教授
●108644●教授

○108652○「――と、これでテスト範囲のおさらいは終わりだが、何か質問のあるやつはいるか？」
●108652●「――以上，就是这次划的考试范围，还有人有问题吗？」

○108864○教授
●108864●教授

○108872○「……ないようなので今日はこれで終了。来週までにしっかり点取れるようにしとけよー！」
●108872●「……看来都没问题了呢，那么今天的授课就结束了。下周考试之前希望大家能好好复习啊！」


○109232○「お、もう終わりか。ラッキー」
●109232●「哦，这就下课了啊，真走运」

○109864○彩里沙
●109864●彩里沙

○109872○「えっ、あ、あのまだ３０分ぐらいしか経ってないんですけど……」
●109872●「诶，不、不是才过了30分钟不到么…………」

○110504○翔子
●110504●翔子

○110512○「テスト前はだいたいこんな感じが多いの」
●110512●「考试之前的授课大多都是这样」

○111156○空
●111156●空

○111164○「大学に来たら休講しますっていうときもあるから、ふざけんなって時もあるけどね」
●111164●「一到大学来“今天停课”这种情况也有，在课上瞎说八道的情况也有」

○111796○彩里沙
●111796●彩里沙

○111804○「……休講って、授業がお休みになるんですか？」
●111804●「……停课，是指这堂课不上了吗？」

○112448○空
●112448●空

○112456○「そ。だから中途半端に休講されたら時間潰すのが大変なのよね」
●112456●「对，所以课讲到一半就不讲了那接下来打发时间很让人头疼啊」


○112548○「な？　大学ってかなりゆるいだろ？」　
●112548●「看吧？大学其实蛮自由的对吧？」

○113180○彩里沙
●113180●彩里沙

○113188○「なんか……私の中のイメージが全然違いすぎてボロボロに壊れていきました……」
●113188●「感觉……和我之前的印象完全不同，大学的形象完全崩塌了啊……」

○113348○全ての大学がこうとは限らないと思うが、ここはゆるい方だと思うからな。
●113348●当然也不是所有的大学都是这样，不过我们大学应该是属于自由的那一类。

○113440○教授や他の学生たちが出ていき、講義室内には俺らだけになった。
●113440●教授和其他的学生陆续离开了教室，教室里只剩下了我们。

○113532○次のコマでこの教室が使われないので、このまま居すわらせてもらおう。
●113532●下节课这个教室好像没人使用，就这样继续呆在这吧。


○113624○「紺野の持ってた大学のイメージってどんなんだったんだ？」
●113624●「紺野所抱有的大学印象是怎样的啊？」

○114256○彩里沙
●114256●彩里沙

○114264○「なんていうか、デキる人たちが集まってるような感じです」
●114264●「怎么说呢，感觉就是一群很厉害的人聚集的地方」

○114896○彩里沙
●114896●彩里沙

○114904○「難しそうな研究したり、論文書いたりとかとにかく頭よさそうで……」
●114904●「研究一些高深的学问，发表论文什么的，总之都是一些聪颖的人……」

○115548○空
●115548●空

○115556○「あー、そういうのもいるっちゃいるけど、極少数よ？」
●115556●「啊，也有这种类型的学生呢，不过只占极少数吧？」

○116188○翔子
●116188●翔子

○116196○「卒業の時には卒業論文っていうの書かされるけど、あとはレポートぐらいじゃない？」
●116196●「毕业的时候都要写毕业论文，还有就是写一些报告什么的？」


○116288○「だなー。課題をレポート形式で提出しろって言われて最初書き方わからなかったわ」
●116288●「差不多吧，虽然被要求将课题以报告的形式写出来，不过一开始都不知道该怎么下笔呢」

○116920○彩里沙
●116920●彩里沙

○116928○「そうなんですか……」
●116928●「原来是这样么……」

○117020○未だにショックから抜け出せていないのか、ぼーっとした様子で俺らの会話を聞く彩里沙。
●117020●还没从震惊里回过神来的彩里沙，呆呆地听着我们的对话。

○117112○統計学ってのもあったし、頭にちょっと負荷がかかりすぎてるのかな。
●117112●可能也因为上了统计学的课吧，大脑负荷过高还没能转过来。


○117204○「俺今日この授業だけだし、このまま紺野送って帰るわ」<
●117204●「我今天只有这一节课，之后我就要送绀野回家了」<

○117848○空
●117848●空

○117856○「なら私も帰ろっかなー」
●117856●「那我也回去好了～」

○118488○彩里沙
●118488●彩里沙

○118496○「え？」
●118496●「诶？」

○119280○翔子
●119280●翔子

○119288○「あんた次の講義絶対受けないとヤバいやつだから、帰ったら単位落とすわよ？」
●119288●「你下节课不去上的话会很糟糕的啊，就这样回家的话是拿不到学分的哦？」

○120040○空
●120040●空

○120048○「出席カードだから翔子出しといて♪」
●120048●「就拜托翔子帮我在出勤表上签个到嘛?」

○120680○翔子
●120680●翔子

○120688○「駅前にある『ちゅーりっぷ』のケーキ……端から端まで奢ってくれるならいいわよ」
●120688●「车站前蛋糕店『郁金香』里的蛋糕，如果请我吃个遍的话我可以考虑帮你哦」

○121332○空
●121332●空

○121340○「あんた、それ一度に食べきれるの……？」
●121340●「你一次真能全吃完吗……？」

○121972○翔子
●121972●翔子

○121980○「あら、その時はこいつや紺野さんも一緒によ？」
●121980●「啊啦，要不到时我把这家伙和紺野学妹也一起叫上？」


○122260○「ゴチでーす！」<
●122260●「我不客气了！」<

○122988○彩里沙
●122988●彩里沙

○122996○「空先輩、ごちそうさまです」<
●122996●「空前辈，真是让您破费了」<

○123732○空
●123732●空

○123740○「まだ帰るとは言ってないわよ！」<
●123740●「我还没说要去啊！」<

○124440○空
●124440●空

○124448○「あそこ美味しいけど、奢ったらバイトで稼いだお金全部ふっとぶ……」
●124448●「那家店虽然很好吃，乖乖认宰的话那打工的钱就全打水漂了……」

○125080○空
●125080●空

○125088○「それにあんたに奢るのってがなんかムカつく……」
●125088●「而且要我请你什么的，总觉得火大……」

○125384○おい。<
●125384●喂。<

○126112○空
●126112●空

○126120○「仕方ない、大人しく受けるか……」
●126120●「没办法，我还是老老实实去上课吧……」


○126212○「じゃ、またなー」
●126212●「那么，再见～」

○126924○空
●126924●空

○126932○「また今度彩里沙連れて来てよ！」
●126932●「下次有机会再把彩里沙带过来玩！」

○127564○翔子
●127564●翔子

○127572○「空のことは見とくから、見送りしっかりね」
●127572●「空这家伙我会看好她的，你要好好把彩里沙送回去哦」

○128204○彩里沙
●128204●彩里沙

○128212○「お二人とも、また……」
●128212●「两位学姐，下次再见……」

○128304○空たちを見送り、彩里沙と一緒に大学を後にした。
●128304●目送空她们之后，我和彩里沙一起离开了大学。


○129092○「紺野、今日の大学体験どうだった？」
●129092●「紺野，今天的大学体验如何啊？」

○129724○彩里沙
●129724●彩里沙

○129732○「あ、あの……もう二人きりなんで……」
●129732●「那，那个……我们已经独处了……」

○129824○俺を寂しくさせた罰として苗字で呼びながら帰り道を歩いていく。
●129824●在学校里彩里沙对我用敬语让我心里一阵小冷，所以在回去的路上我也以姓氏称呼她作为报复。

○129916○ショックを受けていたのもわかっているが、まだ隠せてると思っている彩里沙へのお仕置きだ。
●129916●虽然知道彩里沙也受到了不小的打击，不过这也是作为对她仍打算隐藏与我关系的小小惩罚。

○130640○彩里沙
●130640●彩里沙

○130648○「あ、あれは空先輩にバレないように……！」<
●130648●「那、那是为了不被空前辈发现我才……！」<


○130740○「いきなり敬語で話されて距離感感じてすごい寂しかったなー」
●130740●「突然对我用敬语，哥哥空虚寂寞冷啊～」

○131464○彩里沙
●131464●彩里沙

○131472○「で、ですからあれは仕方なく！」
●131472●「都，都说了那是形势所逼啦！」


○131648○「あのな……」<
●131648●「我说啊……」<


○131740○「すでにピヴォワーヌのメンバーにはバレてるぞ？」<
●131740●「我们的关系其实早就已经被La pivoine的同伴们知道了哦？」<

○132372○彩里沙
●132372●彩里沙

○132380○「……ん？　え、なんて言いました？」
●132380●「……嗯？诶，你说什么？」


○132472○「だからバイト連中にはバレてるって」<
●132472●「我们的关系早就暴露了」<

○133104○彩里沙
●133104●彩里沙

○133112○「ま、またまた先輩ってばご冗談をー」
●133112●「前、前辈真是的，又开这种玩笑」


○133204○「いや、マジで」<
●133204●「你觉得我像是在开玩笑？」<

○133836○彩里沙
●133836●彩里沙

○133844○「……」
●133844●「……」


○133936○「……」
●133936●「……」

○135304○彩里沙
●135304●彩里沙

○135312○「恥ずかしくて死にたい……！」<
●135312●「太难为情了想去死……！」<

○135500○急に顔を赤くさせ、両手で顔を隠しながらしゃがみこんでしまう彩里沙。
●135500●彩里沙突然涨红了脸，她蹲了下去用双手死死捂住脸庞 。

○135592○今日の一件だけでも微笑ましい視線で見られるようなことしてたもんな。
●135592●今天光这一件事就足够我感受彩里沙的那份可爱了。


○135684○「これからは無理に隠さなくていいんだぞ？」
●135684●「这之后就可以不用再继续隐瞒了哦？」

○136408○彩里沙
●136408●彩里沙

○136416○「先輩もそれ知ってるなら言ってくださいよー！」
●136416●「前辈，你既然知道就早点告诉我啊！」


○136508○「いやー、なんつーか……」
●136508●「不是，怎么说呢……」


○136600○「必死に隠そうとしてるから、俺も暖かい目で見守った方がいいのかと思って」<
●136600●「因为你拼命想要隐瞒，我感觉自己无力阻止，所以我也只能在一旁守望着你了」<

○137324○彩里沙
●137324●彩里沙

○137332○「それいじってる！　絶対面白そうだからっていじってる！」<
●137332●「看我笑话！你这人一定是在看我的笑话！」<

○137424○ちっ、バレたか。<
●137424●切，暴露了么。<


○137784○「でも、毎回急にツンケンした態度とられると寂しくなるのは本当だからな？」
●137784●「不过，每当你突然采取那种对外人的态度对我的时候，我也确实会感到很难过哦？」

○138416○彩里沙
●138416●彩里沙

○138424○「う……それは……ごめんなさい」
●138424●「呜……那个……对不起」

○139056○彩里沙
●139056●彩里沙

○139064○「私も今日……紺野って言われてすごく悲しい気持ちになりました」
●139064●「我今天也是……一直被叫紺野心里非常难受」

○139696○彩里沙
●139696●彩里沙

○139704○「なんていうか、先輩が急にどこか遠くに行っちゃったような感じになって……」
●139704●「怎么说呢，感觉前辈突然离我而去……」

○139796○ちょっと待て、それ俺殺されてない？<
●139796●等等，怎么感觉说得好像我死了一样？<


○139888○「隠すのって結構難しいし、恥ずかしいとかもあると思うけどさ」
●139888●「这种事想要瞒下来也挺困难的，而且会很羞耻」


○139980○「俺は彩里沙みたいな女の子と付き合えて幸せだし」
●139980●「不过我能和彩里沙一样的女孩子交往真的太好了」


○140072○「堂々と胸を張って俺の彼女だ！　って自慢したいぐらいなんだから自信持ってくれよ」
●140072●「我也想要向别人光明正大地炫耀我的女朋友，能请你给我这样炫耀的资本和自信么」

○140704○彩里沙
●140704●彩里沙

○140712○「……はい」
●140712●「……好的」

○141344○彩里沙
●141344●彩里沙

○141352○「また、先輩と一緒に授業受けてみたいです」
●141352●「我也还想，和前辈一起去上课」


○141444○「じゃあ、来年度の講義は彩里沙の都合も考えつつ調整しようかな」
●141444●「那明年，我尽量选一些彩里沙感兴趣的课程吧」


○141628○「そんで、また大学潜入しような！」<
●141628●「到时候，我们再一起潜入大学吧！」<

○142260○彩里沙
●142260●彩里沙

○142268○「出来れば潜入じゃなくて、普通に入学したいですけどね」
●142268●「可以的话我不想潜入，而是想考上这所大学呢」


○142360○「俺に留年しろってこと？」
●142360●「是想要我留级下来陪你吗？」

○143084○彩里沙
●143084●彩里沙

○143092○「そ、そういうわけじゃ！」
●143092●「才、才不是那样！」


○143276○「わかってるって。たぶん一年くらいは一緒に通えるだろうし……」
●143276●「我明白的，毕竟离你考上大学还有一年左右的时间……」


○143368○「彩里沙がうちの大学に入学してくるの待ってるよ」
●143368●「在你考上我们大学之前，我会一直等着你的」

○144092○彩里沙
●144092●彩里沙

○144100○「……はい！」
●144100●「……好的！」

○144824○彩里沙
●144824●彩里沙

○144832○「私、今以上に勉強頑張りますから！」
●144832●「我也会比现在更加努力学习的！」


○144924○「おう、主席レベルまで勉強してきてくれたら俺の勉強を見てもらおうかな」
●144924●「嗯，等你学成学霸也请来辅导一下我的学习啊」

○145556○彩里沙
●145556●彩里沙

○145564○「あ、いや、そこまで勉強頑張りたくないです……主に数学」
●145564●「啊，不是，我也不想努力到那种程度……特别是数学」


○145656○「そこだけはやっぱり変わらないのな……」
●145656●「就数学你没辙么……」

○146288○彩里沙
●146288●彩里沙

○146296○「ふふっ、それが私ですから♪」
●146296●「嘻嘻，这才像我嘛～」

○146388○数学以外に意気込む彩里沙の手を握り、彼女の笑顔を見ながら歩く。
●146388●只要撇开数学，彩里沙就斗志昂扬。我牵起她的手，注视着她的笑颜与她一同漫步。

○146480○同じことをキャンパス内で出来たらいつもとは違った幸せを感じるんだろうな……
●146480●明明都是牵手，在校园里牵手却能体验到与以往不同的幸福感……


○146572○「なあ、彩里沙」
●146572●「呐，彩里沙」

○147204○彩里沙
●147204●彩里沙

○147212○「どうしました？」
●147212●「怎么了？」


○147304○「いつか一緒にキャンパスデートしような」
●147304●「等哪一天我们来一场校园约会吧」

○147936○彩里沙
●147936●彩里沙

○147944○「はい！　絶対しますから待っててくださいね」
●147944●「嗯！一定！我等着前辈来约我」

○148576○彩里沙
●148576●彩里沙

○148584○「あ、でも留年したら嫌ですからね？」
●148584●「啊，不过我可不希望前辈留级哦？」


○148676○「じゃあ飛び級して先に卒業しちゃおう」
●148676●「那我干脆跳级毕业好了」

○149400○彩里沙
●149400●彩里沙

○149408○「それも嫌です！」
●149408●「那也不行！」

○150132○彩里沙
●150132●彩里沙

○150140○「なんでそういう意地悪言うんですか！？」
●150140●「为什么前辈总要和我唱反调啊！？」


○150232○「彩里沙が可愛すぎてついついいじりたくなっちゃうんだよね」
●150232●「因为彩里沙实在是太可爱了，忍不住就想逗逗你」

○150864○彩里沙
●150864●彩里沙

○150872○「か、可愛いとか言われても誤魔化されませんからね？」
●150872●「就、就算你夸我可爱也别想糊弄过去」

○151504○彩里沙
●151504●彩里沙

○151512○「思春期の子供ですか……まったく」
●151512●「前辈是青春期的小孩么……真是的」

○151604○口ではそう言っても、照れているのが丸分かりな彩里沙。
●151604●彩里沙虽然嘴上这么说，不过一眼就能看出她的娇羞。

○151696○そういうところも素敵なのだけれど、それを言ったらまた怒られそうだ。
●151696●虽然保持这样也不错，不过要是我指出来的话她估计又会生气吧。


○151788○「彩里沙、大好きだよ」
●151788●「彩里沙，我最喜欢你了」

○152420○彩里沙
●152420●彩里沙

○152428○「知ってます」
●152428●「我知道」

○153060○彩里沙
●153060●彩里沙

○153068○「……私はもっともっと大好きですから、他の子とか見ちゃ嫌です……」
●153068●「……我也最最喜欢你了，不希望你眼里有其他的女孩子……」


○153160○「視界に入るのは許してくれ。俺の心は彩里沙だけのものだから」
●153160●「就视界而言还请你多多包容，但我的心永远是属于你的」

○153792○彩里沙
●153792●彩里沙

○153800○「……なら許してあげます」
●153800●「……那我就原谅你」

○153892○嬉しいのか、握っている手をニギニギしてくる彩里沙。
●153892●彩里沙被我哄得很高兴，越发用力地握住了我的手。


○153984○（彩里沙が彼女になってくれて幸せだなあ……）
●153984●（彩里沙能成为我的女朋友是我的人生之幸……）

○154076○この幸せを噛みしめながら、自宅まで向かうのだった。
●154076●我紧紧握住那份幸福，在到家之前都不放手。

○155660○彩里沙
●155660●彩里沙

○155668○「先輩、私のスマホの充電器知りません？」
●155668●「前辈，你有看见我的手机充电器吗？」


○155760○「え？　今日はまだ見てないしカバンの中に入ってたりしないの？」
●155760●「诶？今天还没见到过呢，没有放进包里吗？」

○155852○夕食を終え、風呂も済ませてまったりとした雰囲気の中。
●155852●吃完晚饭，泡完澡，我们沉浸在这份浓厚的幸福感中。

○155944○二人でベッドに横になりくつろいでいる。
●155944●我们两人惬意地躺在床上。

○156576○彩里沙
●156576●彩里沙

○156584○「うーん、さっき見たけどなかったんですよね……」
●156584●「嗯，刚刚感觉都还在，现在却找不到了……」


○156676○「もっかい探してみたら？」
●156676●「再找一遍试试吗？」

○157308○彩里沙
●157308●彩里沙

○157316○「うーん、別にいいや」
●157316●「唔～嗯，也没关系啦」

○158056○彩里沙
●158056●彩里沙

○158064○「充電より先輩とくっついてた方が有意義ですし」
●158064●「比起充电粘着前辈更有意义」


○158156○「てかいつまで下着でいる気？　いくら部屋が暖かいといっても風邪引くぞ？」
●158156●「话说你就打算一直穿着内衣吗？就算房间里很暖和也可能会得感冒哦？」

○158788○彩里沙
●158788●彩里沙

○158796○「嫌です、今日はこのまま先輩とくっついていたい気分なんです」
●158796●「不要啦，今天我就打算这个样子一直粘着前辈」

○158888○ムラムラしてくるからこっちとしては困るんだけど……
●158888●不过你这样一直挑逗我的话我也很困扰啊……


○158980○「誘ってるって言うなら、喜んでエッチするけど」
●158980●「如果你说你在诱惑我，那我也不介意把你一口吞下哦」

○159612○彩里沙
●159612●彩里沙

○159620○「今日はもうちょっとこうしていたいんで、誘ってはないです」
●159620●「今天只是想一直粘着你而已，没有诱惑你的意思」

○159712○そう言って寝そべっている俺の腕に抱きついてくる。
●159712●说完，彩里沙抱住我的手臂放松地躺在我身边。

○159804○彩里沙の素肌の感触が心地よく、くっついてきてくれるだけで幸せな気持ちがこみ上げてきた。
●159804●能够感受到彩里沙那柔软舒适的肌肤，仅仅是这样粘着我，我就觉得幸福得不得了。

○160436○彩里沙
●160436●彩里沙

○160444○「今日の先輩はいつもより意地悪な感じでしたね」
●160444●「今天的前辈总感觉比平常更坏心眼呢」


○160536○「そう？　空に引っ掻き回されただけじゃないか」
●160536●「是吗？难道不是因为空捣乱的原因吗？」

○161168○彩里沙
●161168●彩里沙

○161176○「そ、それもあるかもしれませんけど……」
●161176●「虽，虽然也有这方面的原因……」

○161808○彩里沙
●161808●彩里沙

○161816○「そうだ、あのお友達の方ってどういう繋がりなんですか？」
●161816●「对了，那位空前辈的朋友和空前辈是什么关系呀？」


○161908○「ああ、翔子のこと？」
●161908●「啊，你是说翔子吗？」


○162000○「あいつは空とつるんでて、たまに今日みたいに一緒に講義受けるぐらいの仲かな」
●162000●「那家伙和空一起行动，偶尔也会像今天这样一起来听课吧，关系还算好」


○162092○「俺や空が暴走した時に頼りになるストッパーだよ」
●162092●「她可是抑制我和空暴走的开关啊」

○162724○彩里沙
●162724●彩里沙

○162732○「ああ……なるほど」
●162732●「啊啊……原来如此」


○162824○「あいつのこと気になったの？」
●162824●「你对她很好奇吗？」

○163456○彩里沙
●163456●彩里沙

○163464○「とりあえず、先輩に害がなさそうなので良しとしましょう」
●163464●「总之，对前辈无害就行」


○163556○「待って、害がありそうだったらどうなってるの」
●163556●「等等，如果对我有害那你打算怎么办」

○164188○彩里沙
●164188●彩里沙

○164196○「自転車のサドルずぶ濡れにして乗ったらお漏らしした感じになるように仕向けます」
●164196●「做一些把她的自行车坐垫给弄湿，骑车的时候看上去就像失禁了一样的恶作剧吧」

○164492○地味に悪質だからやめなさい。<
●164492●这种老套的恶作剧还是劝你住手吧。<


○164680○「彩里沙以外興味ないって言ってるのにどうしてそうやって警戒するんだか……」
●164680●「都说了我对你以外的女孩子没有兴趣，为什么你还要这么警戒啊……」

○165312○彩里沙
●165312●彩里沙

○165320○「先輩はそう思ってても、周りはそうとは限らないからです」
●165320●「就算前辈对我一心一意，但不排除周围人会别有二心啊」

○165952○彩里沙
●165952●彩里沙

○165960○「ホントはずっと側にいたいけど、それが出来ないからこうやって警戒するぐらいしか出来ないんです」
●165960●「可以的话我想寸步不离你，就是因为做不到才只能这样警戒呀」


○166052○「なるほどね」
●166052●「原来如此啊」

○166212○周りから言い寄られても、彩里沙みたいな可愛い彼女がいるからそっちに気が向くようなこともないんだけどな。
●166212●我可是有彩里沙这样可爱的女朋友，就算周围有人对我暗送秋波，我也不会轻易移情别恋的。

○166304○こればっかりは言って伝わるようなものでもないし……
●166304●不过这话彩里沙也听不进去吧……

○166936○彩里沙
●166936●彩里沙

○166944○「ところで先輩」
●166944●「话说前辈」


○167036○「ん？」
●167036●「嗯？」

○167668○彩里沙
●167668●彩里沙

○167676○「なんで何もしてないのに、おっきくなってるんですか？」
●167676●「为什么我明明什么都没做，你下面却变大了？」


○167768○「そりゃ彼女が下着姿でくっついてればチンコ勃つわな」
●167768●「谁叫粘着我的可爱女友就穿着内衣呢」

○168400○彩里沙
●168400●彩里沙

○168408○「そういうものなんですね」
●168408●「原来是这样啊」


○168500○「たまに自分の意志とは関係なく勃ったりするし、男からしても不思議なんだよね」
●168500●「有时它也会不受自己的意志擅自石更起来，在男人看来也挺不可思议的」

○169132○彩里沙
●169132●彩里沙

○169140○「へー……そうなんだ……」
●169140●「诶……这样啊……」

○169772○彩里沙
●169772●彩里沙

○169780○「……」
●169780●「……」

○171148○彩里沙
●171148●彩里沙

○171156○「ていっ！！」<
●171156●「嘿！！」<


○171436○「おわっ、何すんだ！」<
●171436●「哇，你干嘛啊！」<

○172400○彩里沙
●172400●彩里沙

○172408○「何って、ムラムラしてきたんで舐めようかなと思って」
●172408●「做什么……只是前辈兴奋起来了我想帮你舔一舔」


○172592○「え、どこでムラムラするポイントがあったの！？」<
●172592●「诶？我哪里又兴奋了啊！？」<

○173224○彩里沙
●173224●彩里沙

○173232○「先輩のがおっきくなったら、ムラムラしますよ？」
●173232●「前辈的都变得这么大了，不是兴奋起来了吗？」

○173864○彩里沙
●173864●彩里沙

○173872○「それに、今日大学で意地悪された分のお返しもしたいですし♪」
●173872●「而且，今天在大学你欺负我的份我也要全部还给你～」

○174072○潜入作戦として脅かしたの結構根に持たれてる！？<
●174072●难不成今天以潜入作战时跟她开的玩笑让她心怀怨恨了吗！？<

○174704○彩里沙
●174704●彩里沙

○174712○「先輩、覚悟してくださいね？」
●174712●「前辈，做好心理准备吧？」

○175284○彩里沙
●175284●彩里沙

○175292○「あんなにずんずん突かれたら、気持ちよすぎておかしくなっちゃうじゃないですか」
●175292●「你一直那样顶我的话，我不是会舒服得不行么」


○175384○「いやー、電話中に感じさせたらエロいなーって思ってついやっちゃったよね」
●175384●「啊，打电话的时候就觉得真的好瑟琴啊，不小心就这样做了」

○175688○彩里沙
●175688●彩里沙

○175696○「つい、じゃないですよ！　私すっごい焦ったんですからね！」<
●175696●「一个不小心就想堵我的嘴啊！我可是等得相当焦急啊！」<


○175788○「その割にはすごい感じてたよね？」
●175788●「不过这样确实很舒服吧？」

○176000○彩里沙
●176000●彩里沙

○176008○「ぐ……ぬぅ」
●176008●「咕……唔」

○176100○否定出来ないからか、顔を赤くさせながら睨んでくる。
●176100●无法反驳我的话，彩里沙瞪着我，脸涨的通红。

○176492○彩里沙
●176492●彩里沙

○176500○「でも、あんな風に思いっきり突かれるの……結構好きかもしれないです」
●176500●「不过，你突然就那样顶过来……我也并不讨厌」


○176592○「そうなんだ？」
●176592●「是这样么？」

○176896○彩里沙
●176896●彩里沙

○176904○「な、なんですかその面白いものを見つけたみたいな顔は……！」
●176904●「什、什么啊你那一脸坏笑的表情……！」


○176996○「彩里沙の気持ちいいやり方が見つかって嬉しいってだけだよ」
●176996●「我只是很高兴总算找到了能让彩里沙觉得舒服的方法」

○177208○彩里沙
●177208●彩里沙

○177216○「なんていうか、激しく突かれると……その」
●177216●「怎么说呢，突然就这么激烈的话……那个」

○177428○彩里沙
●177428●彩里沙

○177436○「私のことを求めてくれてるって強く感じられるし、それが嬉しくていつもより気持ちよくなっちゃうんです」
●177436●「能够感受到你对我的强烈渴求感，让我觉得很开心，我也比平常更舒服」

○177740○彩里沙
●177740●彩里沙

○177748○「あっ、でも普段も私のこと気遣ってくれてるんだなぁって感じて嬉しいんですけど！」<
●177748●「啊，不过前辈平时对我的关心我也记在心里，我很开心！」<

○177960○彩里沙
●177960●彩里沙

○177968○「そ、その……」
●177968●「那、那个……」

○178060○徐々に恥ずかしくなってきたのか、だんだん言葉が出なくなってきた。
●178060●彩里沙越说越害羞，渐渐没了声音。

○178152○俺としてはどういうのが気持ちいいとか教えてくれればそれを参考に頑張れるから助かるんだけど。
●178152●对我来说，彩里沙亲口告诉我怎样会令她舒服，对我来说是一个不错的参考呢。


○178244○「じゃあ、いつものと激しくするのだとどっちがいい？」
●178244●「那，你想要和平常一样的呢，还是更加刺激的呢？」

○178636○彩里沙
●178636●彩里沙

○178644○「……」
●178644●「……」

○178856○彩里沙
●178856●彩里沙

○178864○「ど、どっちもっていうのはダメですか？」
●178864●「一定要做出选择吗？」


○178956○「うん、どっちか」
●178956●「嗯，请选吧」

○179168○彩里沙
●179168●彩里沙

○179176○「……」
●179176●「……」

○179388○彩里沙
●179388●彩里沙

○179396○「い、いつもの方で……」
●179396●「以、以往的那种的就好……」

○179608○彩里沙
●179608●彩里沙

○179616○「で、でもたまには激しいのがいいです……」
●179616●「不、不过偶尔来一次激烈的感觉也不错……」


○179708○「うん、わかった」
●179708●「嗯，我明白了」


○179800○「そういうのは色々教えてくれた方がこっちも参考に出来るから、どんどん言ってくれていいからな？」
●179800●「这种事就是要多实践才能积累经验嘛，你就别客气尽管开口吧」

○180012○彩里沙
●180012●彩里沙

○180020○「はい、わかりました」
●180020●「好的，我知道了」

○180412○彩里沙
●180412●彩里沙

○180420○「先輩、ちょっと眠たそうです」
●180420●「前辈，我感觉有点困了」


○180512○「若干まぶたが重たくなってきたけど、まだ起きてられるよ」
●180512●「虽然我眼皮也打架了，不过我还能再来一发哦」

○180724○彩里沙
●180724●彩里沙

○180732○「無理して起きてて明日先輩が体調崩したら大変ですし、そろそろ寝ましょ？」
●180732●「别再逞强啦，前辈明天还要早起吧，要是身子垮了就不好了，差不多睡觉了吧？」

○180944○彩里沙
●180944●彩里沙

○180952○「私もこのまま、先輩と一緒に寝たいですし」
●180952●「我也想就这样和前辈一起睡觉」


○181044○「わかった、じゃあこのまま寝ちゃおっか」
●181044●「我知道了，那么就这么睡吧」

○181256○彩里沙
●181256●彩里沙

○181264○「はい♪」
●181264●「好的～」


○181356○「彩里沙、おやすみ」
●181356●「彩里沙，晚安」

○181568○彩里沙
●181568●彩里沙

○181576○「おやすみなさい、先輩」
●181576●「晚安，前辈」

○181668○短くキスを交わし、抱き合うようにして俺らは眠りについた。
●181668●短暂的吻结束后，我们相互抱着对方沉沉睡去。

○181992○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●181992●指定されたラベルは見つかりませんでした。

