
○001216○「よし、こんなもんかな」
●001216●「这样就差不多了吧」

○001308○珍しくワックスで髪を整える俺。
●001308●我特意用发胶理了下发型。

○001400○今日は彩里沙の要望で急遽デートをすることになった。
●001400●因为彩里沙的一再要求，我们今天临时决定一起约会。

○001492○昨日は意地でもここに泊まりたいとゴネていた彩里沙だったが……
●001492●昨晚她念叨了半天说想在这里过夜……


○002436○「よし、今日家に帰ったら、明日一日デートしよう」<
●002436●「行吧，你今天回家的话，我明天一天就陪你约会」<

○003160○彩里沙
●003160●彩里沙

○003168○「え？　ホントに！？　絶対ですよ！！」<
●003168●「诶？真的么！？不许耍赖哦！！」<


○003260○「ああ、約束だ」<
●003260●「嗯，约好了」<

○003892○彩里沙
●003892●彩里沙

○003900○「ふふっ、じゃあ今日は大人しく帰りますね」<
●003900●「嘻嘻，那我今天就乖乖回去了」<


○004596○「……」
●004596●「……」


○004688○「はあ……」
●004688●「唉……」

○004780○なんか俺、付き合って早々、だんだんあいつに逆らえなくなっているような……
●004780●为什么才刚开始交往，我就渐渐变得无法拒绝她了啊……


○004964○「いや不満はない！！　むしろ少しくらいわがままな方が可愛いって言うし！！」<
●004964●「我当然不介意！！不如说她稍微撒撒娇那样反倒更可爱！！」<

○005056○実際、鏡を見る俺の顔は緩みっ放し。<
●005056●我照着镜子脸蛋上扬。<

○005148○昨日のオリーブ天ぷらには発狂したが、でもあいつも俺のためを思って作ってくれたわけだし、そこは正直憎めない。
●005148●昨天她炸的橄榄油天妇罗虽然让我抓狂，但毕竟是她为我而做的。我也没那么生气。

○005720○彩里沙
●005720●彩里沙

○005728○『先輩、私今日はバッチリお洒落していきますから。覚悟していて下さい』
●005728●『前辈，我今天会好好打扮的，还请做好心理准备』


○005820○「……」
●005820●「……」


○005912○（駄目だ……俺予想以上にこいつの術中にハマってるかも……）
●005912●（不行了……我可能比自己想象的还要迷恋她……）

○006448○無駄に布団にダイブする俺。
●006448●我一头蒙进被子里。

○006540○まさか俺が、あんなあゆみちゃんと同い年の女にハマるなんて……！
●006540●没想到自己竟然迷上了一个跟步海年纪相仿的女孩子……！


○006632○「……」
●006632●「……」


○006724○「こんな顔、絶対空には見せられないな」
●006724●「绝不能让空看到我这副模样」

○006816○彩里沙は空の一押しだし、俺がここまで夢中になったのを見たら絶対に爆笑される自信がある。
●006816●空最宠彩里沙。我这副样子要是被空看到，她绝对会笑出腹肌的。

○006908○彩里沙も彩里沙で突然何をしでかすかわからないし、ここはしばらく慎重に事を運んだ方が良さそうだ。
●006908●彩里沙也真是的，突然就要求约会，我今后还是做好那方面的心理准备为宜吧。


○007380○「やばっ、もう出る時間じゃん」<
●007380●「糟糕，该出发了」<

○007472○ケータイ片手に財布を探す。
●007472●我赶紧带好手机和钱包。

○007564○よし、とりあえずここからバスで行けば、丁度待ち合わせの時間に合流出来そうだ。
●007564●坐公交过去的话，应该正好能赶上约定时间。


○008400○「……」
●008400●「……」


○008492○（まだか……？）
●008492●（还没到吗……？）

○008584○午前１１時１５分。<
●008584●中午11点15分。<

○008676○待ち合わせの時間から既に１０分以上が経過している。<
●008676●离我们约定的时间已经过去十分多钟。<

○008768○根は真面目だから、時間にも割と正確なやつだと思っていたけど……
●008768●彩里沙是个一丝不苟的人，应该不会迟到……


○008860○（まあ、女は出かける準備に色々かかるしな）
●008860●（算了，女生出门前都要磨蹭一段时间）

○008952○空も母ちゃんも、出かけるときは無駄に時間を必要とする。
●008952●老妈和空出门前也是这样。

○009044○女性は着替えにメイクに、男よりも２倍３倍と準備に時間がかかるそうだ。
●009044●女人出门前挑衣服和化妆的时间比男人要多出两到三倍。

○009136○それなら男より３時間早く行動しろと言ったところ、昔母ちゃんと空にボコられた苦い思い出がある。
●009136●我还记得自己曾经对老妈和空抱怨说你们做事得比男的提前三个小时，结果被她们俩狠狠教训了一顿。

○010056○彩里沙
●010056●彩里沙

○010064○「ふふっ」<
●010064●「嘻嘻」<

○010252○あれ！？<
●010252●咦！？<


○011148○「おい彩里沙、なんだよお前いたのか」
●011148●「喂彩里沙，原来你已经到了啊」

○011780○彩里沙
●011780●彩里沙

○011788○「あ、はい。すみません。時間通りには着いていたんですが」
●011788●「啊，是的，对不起。我是在约定的时间到的」

○012420○彩里沙
●012420●彩里沙

○012428○「ちょっとこう、私を待つ先輩の姿を眺めていたい願望が……！」
●012428●「只是那个，我想多看看前辈等待着我的身姿……」


○012520○「ほう」<
●012520●「嚯……」<

○013352○彩里沙
●013352●彩里沙

○013360○「ひゅいまへん、ひゅいまへん」
●013360●「对不几，对不几」

○013452○無駄に頬を引っ張る。<
●013452●我拉扯了她的脸蛋。<


○013612○「初デートに俺を待たせるとは良い度胸だ」
●013612●「胆子不小啊，第一次约会就敢鸽我」


○013704○「俺はそこら辺の優男と違って、今来たところだよ的な発言は一切しないぞ！」
●013704●「我不是那种好脾气的男生，“我也刚到”这话我可不会说哦！」

○014336○彩里沙
●014336●彩里沙

○014344○「ごめんなさい」
●014344●「对不起」

○015084○彩里沙
●015084●彩里沙

○015092○「でも許して……？」<
●015092●「原谅我……好么？」<

○015556○よし許そう。今すぐ許そう。<
●015556●原谅原谅，我现在就原谅。<


○015812○「いや、遅刻してくるのは別にいい。そんなのどうでもいい」
●015812●「不是，迟到本身倒也没什么」


○015904○「ただ遅れる時はメールくらいしてくれ、お前が途中で事故にでも遭ってたら」
●015904●「只是迟到的时候要发邮件告诉我，要不我会担心你是不是路上出了事故的」


○015996○「ほら、その……」
●015996●「毕竟……那个……」

○016088○なんか言うのが恥ずかしい。
●016088●说这种话有点令人害羞。


○016180○「やっぱり俺も……心配になるだろ？」
●016180●「我不也会……担心你吗？」

○016812○彩里沙
●016812●彩里沙

○016820○「………」
●016820●「……」

○016912○本気で顔が赤くなってくる。
●016912●我真满脸通红了。

○017112○な、なぜだ……！　なぜこの俺がこの程度で赤面する……！
●017112●为、为啥……！光说这些话我就面红耳赤的……！


○017204○「とにかくほら、せっかく合流出来たんだしさっさと行くぞ」
●017204●「总之好不容易出来一趟，我们赶紧出发吧」


○017296○「今日は一日中連れ回すからな。覚悟しておけ」
●017296●「今天要玩一整天，你可要做好心理准备哦」

○017928○彩里沙
●017928●彩里沙

○017936○「先輩」<
●017936●「前辈」<


○018028○「ん？」<
●018028●「嗯？」<

○018660○彩里沙
●018660●彩里沙

○018668○「私、先輩のそういうところ好き」
●018668●「我喜欢前辈的这一面」


○018760○「な、なんだよ……急に……」
●018760●「为、为什么突然说这话……」

○019392○彩里沙
●019392●彩里沙

○019400○「ふふっ、いいじゃないですか。好きって言いたかったから言ったんです」
●019400●「嘻嘻，有什么不好的，因为喜欢所以我才这么说的」

○020196○そう言うと、当たり前のように腕を組んでくる彩里沙。
●020196●说着，彩里沙自然地挽上我的胳膊。


○020288○「お、おい」
●020288●「喂喂」

○020920○彩里沙
●020920●彩里沙

○020928○「あ、先輩今顔赤いですよ？」
●020928●「啊，前辈现在脸很红哦」

○021560○彩里沙
●021560●彩里沙

○021568○「私たち付き合ってるんですから、これくらい普通じゃないですか」
●021568●「我们都已经在交往了，这种程度很正常的吧」

○022268○む、胸が……！！<
●022268●胸、胸部……！！<

○022456○生じゃないとはいえ、この感触はかなりヤバい！<
●022456●虽然不是第一次了，但这份触感还是相当不妙！<


○022548○「彩里沙、お前やっぱ結構胸あるのな」
●022548●「彩里沙，你的胸真大啊」

○023180○彩里沙
●023180●彩里沙

○023188○「当然です。ちなみに形もいいですよ」
●023188●「当然了，而且胸型也很好哦」

○023376○マジで！？<
●023376●真的么！？<


○023564○「しょうがない。後でさり気なく揉ませて貰おう」
●023564●「受不鸟，等会让随便我揉一揉吧」

○024196○彩里沙
●024196●彩里沙

○024204○「あ、そういうのは他所でお願いします」<
●024204●「那种事还是去别的地方再做吧」<

○024404○そこは駄目なんだ。<
●024404●不给揉啊。<

○024984○腕を組んだまま、彩里沙と駅の近くにある遊園地にやってくる。
●024984●我们手挽着手来到车站附近的游乐场。

○025076○遊園地と言ってもアトラクションの数はそこまで多くなく、客層もカップルや家族連れを中心に普段からまったりとした空気が流れている。
●025076●虽说是游乐场，但里面没什么热门的游乐设施。游客也多是情侣和一家三口，因此平时这里的氛围也挺惬意的。


○025168○「彩里沙、何か食うか？　お前昼まだだろ？」
●025168●「彩里沙，你午饭还没吃吧？想吃点什么？？」

○025884○彩里沙
●025884●彩里沙

○025892○「はい、せっかくのデートですし、先輩と食べようと思って」
●025892●「难得出来约会，我想和前辈一起吃」

○026524○彩里沙
●026524●彩里沙

○026532○「ねね、それよりも先輩」
●026532●「前辈，比起这个」


○026624○「ん？」
●026624●「嗯？」

○027324○彩里沙
●027324●彩里沙

○027332○「じゃーん」<
●027332●「锵～」<

○027964○彩里沙
●027964●彩里沙

○027972○「ふふっ、どうですか？　これこれ♪」
●027972●「嘻嘻，这个觉得如何？」

○028064○そう言うと、自分のコートの袖を引っ張ってアピールしてくる彩里沙。
●028064●彩里沙拉着袖子把身穿的外套展示给我看。

○028156○おまけに私の服を見てと言わんばかりにその場で軽く一回転。
●028156●话音还没落下，她已经转了一圈。


○029464○「おお！　彩里沙コレ！！」<
●029464●「噢噢！这件衣服啊！！」<

○030276○彩里沙
●030276●彩里沙

○030284○「はい。先輩のために新しく買っちゃいました」
●030284●「这是我为了前辈新买的哦」


○030376○「値札付いたままだぞ？」<
●030376●「价格标签还没拿下来啊？」<

○031208○彩里沙
●031208●彩里沙

○031216○「ああああ！！　見ないで下さい見ないで下さい！！」<
●031216●「啊啊！！前辈不要看不要看！！」<

○031512○税込み価格、２７８００円。<
●031512●含税价格27800日元。<

○031700○やべぇ、そんなに高いのかそのコート。
●031700●这外套竟然这么贵。


○031792○「彩里沙、お前ちゃんとバイト代貯金してるんだろうな？」
●031792●「彩里沙，你有把打工的钱攒下来吗？」

○032424○彩里沙
●032424●彩里沙

○032432○「うっ、な、何ですか急に……」
●032432●「唔，怎么突然提这个……」


○032524○「いや、俺のイメージだと、彩里沙って何かめっちゃ浪費とかしてそうだからさ」
●032524●「不是，按我的印象，我看你容易冲动消费」


○032616○「何かこう、給料日にはまとめて通販で服とか買って、次の給料日までは財布が寂しい人みたいな」
●032616●「比如说刚发了工资就全花光去网购衣服，到下次发工资前一直月光」

○033248○彩里沙
●033248●彩里沙

○033256○「先輩、それは私に対して失礼です」
●033256●「前辈，你这话对我太没礼貌了」

○033888○彩里沙
●033888●彩里沙

○033896○「私だって、お金の管理くらいはしっかりと出来ます」
●033896●「自己的资金管理我也是能做到的」


○033988○「ほお、そうなのか。それは失礼した」
●033988●「是嘛，那是我言重了」

○034620○彩里沙
●034620●彩里沙

○034628○「はい」
●034628●「就是」

○035368○彩里沙
●035368●彩里沙

○035376○「服はいつもお母さんのカードで買ってるから、実はそんなに気にする必要がないんです」
●035376●「其实我买衣服一般刷的都是妈妈的银行卡，其实前辈不用担心我会花自己的钱」


○035544○「………」
●035544●「…………」

○036176○彩里沙
●036176●彩里沙

○036184○「………」
●036184●「……」

○037112○彩里沙
●037112●彩里沙

○037120○「ひゅいまへん！　ひゅいまへん！」<
●037120●「对不几！对不几！」<

○037508○お前バイトしてんだろ！？　少しは親の苦労も察してやれ！！<
●037508●你不是打工了么！？稍微给父母减轻点负担啊！！<

○038140○彩里沙
●038140●彩里沙

○038148○「せ、先輩！　言いたいことはわかりますけど少し落ち着いて下さい……！」
●038148●「前、前辈！我明白你想说什么还请你冷静下来……！」

○038872○彩里沙
●038872●彩里沙

○038880○「私の家、服に関してはちょっと特殊なんです！」
●038880●「在我们家，衣物这一块情况有些特殊！」


○038972○「特殊？　すべてオーダーメイドとか言うなよ？」
●038972●「特殊？你难道要说你家的衣服都是订制的？」

○039604○彩里沙
●039604●彩里沙

○039612○「違います、そうじゃなくて……」
●039612●「不是那样的……」

○040244○彩里沙
●040244●彩里沙

○040252○「私のママ、お洒落には人一倍うるさいんです。バッグとか小物とか……服以外の物についても全部……」
●040252●「我妈妈对时尚很挑剔。除了衣服，皮包、饰品之类的东西妈妈也全都很在意……」


○040344○「あ、そうなの……？」
●040344●「啊，是这样吗……？」


○040436○「あー、そうかそうか、そりゃあっちの仕事にも結構影響しそうだしな」
●040436●「啊～，我懂了，毕竟和你的工作有关啊」

○041068○彩里沙
●041068●彩里沙

○041076○「はい……」
●041076●「是的……」

○041708○彩里沙
●041708●彩里沙

○041716○「本気でモデルをやっていきたいなら、自分自身のセンスも磨いておけっていつもママが……」
●041716●「“要想成为一名真正的模特，就得磨练自己的审美”，妈妈总是这么说……」

○041808○なるほど、流行は雑誌を含めたメディアが勝手に作る物だと思っていたが、そこに関しては一枚岩じゃないということか。
●041808●原来如此，流行不只是杂志媒体们单独创作的产物，模特也是参与其中的一份子。

○041900○そりゃモデル自身にファッションセンスがなかったら大変だもんな。
●041900●所以模特也需要有独立的时尚品位啊。

○041992○人から言われてやるだけのお人形さんじゃ、一時的には売れてもその先の未来まで考えたら難しいだろうし。
●041992●如果只是没有审美、被动听话的人偶，就算能红极一时也没有长远的前途。

○042624○彩里沙
●042624●彩里沙

○042632○「安心して下さい。貯金も少しだけどしっかりとあります」
●042632●「前辈请放心，我也在努力攒钱」

○043264○彩里沙
●043264●彩里沙

○043272○「毎月２万ずつ定期に入れてるんです。塵も積もれば神となるって言うじゃないですか」
●043272●「俗话说积少成多，我每月都会存两万日元定期」


○043364○「うんうん、そうだな。偉いぞ彩里沙」
●043364●「彩里沙真了不起呢」

○043996○彩里沙
●043996●彩里沙

○044004○「は、はい……」
●044004●「嗯、嗯……」

○044096○可愛いのでつい頭を撫でてしまう。
●044096●彩里沙太可爱，我忍不住摸了摸她的小脑袋。

○044188○よし、俺も今日から塵をかき集めて神になるか。
●044188●我今天起也努力攒钱吧。


○044280○「彩里沙、ハサミ持ってる？」
●044280●「彩里沙，你带了剪刀吗？」

○044912○彩里沙
●044912●彩里沙

○044920○「はい、小さいので良ければ」
●044920●「嗯，我带了一把小剪刀」


○045080○「値札、俺が切ってやるからちょっと貸してくれ」
●045080●「借我一下，我帮你把价格标签剪掉」

○045172○彩里沙からハサミを借り、本人には少しの間後ろを向いて貰う。
●045172●彩里沙递给我剪刀，然后转身背对着我。

○045684○……。
●045684●……

○045980○こ、これは……！<
●045980●这、这是……！<

○046708○彩里沙
●046708●彩里沙

○046716○「先輩。値札、首の後ろですよ？」
●046716●「前辈，标签在我脖子后边」


○046808○「あ、ああ」
●046808●「啊、啊啊……」

○046900○さっきの胸の感触と同等……？
●046900●这份触感，竟与刚才的胸部一样强烈……？

○047084○いや、それより破壊力があるかもしれん……！！<
●047084●不，可能还更刺激……！！<

○047268○眼前には彩里沙の白い首筋が、目と鼻の先にこんなにも……！<
●047268●彩里沙雪白的脖颈离我仅咫尺之遥……！<


○047360○「……」
●047360●「……」


○047644○「はい、終わった」
●047644●「好了，结束」

○048344○彩里沙
●048344●彩里沙

○048352○「ありがとうございます、先輩」
●048352●「谢谢你，前辈」


○048444○「お前って、こうして見るとホントに綺麗だよな」
●048444●「你这样看上去真漂亮啊」


○048536○「髪だってほら、サラッサラじゃん。手とか入れてもマジでサラッサラ」
●048536●「头发也轻飘飘的，手摸上去滑溜溜的」

○049168○彩里沙
●049168●彩里沙

○049176○「当然です。今日の午前中はずっとヘアサロンにいましたから」
●049176●「当然啦，我早上一直都在美发沙龙」

○049808○彩里沙
●049808●彩里沙

○049816○「このコートだって、今日買ったばかりなんですよ？　先輩との初デートですからね、これくらい当たり前です」
●049816●「这件外套也是今早刚买的哦。和前辈的初次约会，这点准备是理所当然的」

○049908○そう言うと、また俺の目の前で軽く回ってみせる彩里沙。
●049908●彩里沙说着在我面前又轻轻转了一圈。

○050000○普段ならエロいかエロくないかで服装の判断をする俺も、これには思わず笑ってしまう。
●050000●平时我对衣服的评判标准只有色情与不色情之分，这么一想我不禁自嘲般笑了笑。


○050092○「ごめん彩里沙、今日は完全にお前の勝利だ」
●050092●「彩里沙，今天是我败给你了」


○050184○「実は駅前からどう褒めようか迷ってたんだけど、純粋に俺、やっぱ嬉しい」
●050184●「其实我从车站开始就一直烦恼想不出称赞你的话。我真的太高兴了」

○050816○彩里沙
●050816●彩里沙

○050824○「え……？」
●050824●「诶……？」


○050916○「今日一日こうしてさ、こんなに可愛い彼女の横を歩けるなんて」
●050916●「今天一天都能和这么可爱的女朋友走在一起」


○051008○「正直な話、２ヶ月前は全然思ってもみなかった」
●051008●「对于两个月前的我来说，完全无法想象」

○051640○彩里沙
●051640●彩里沙

○051648○「空先輩から、いい加減彼女作れ〜って、あんなに言われてたのに？」
●051648●「明明空前辈那么催促你赶紧去找女朋友？」


○051740○「ああ」
●051740●「啊啊」


○051832○「やっぱり本気で好きな相手が出来ると、ちょっとしたことでもこうしてテンションって上がるんだな」
●051832●「但真的喜欢上你后，和你在一起的一点一滴都让我很开心」


○051924○「昨日だって、朝の電話かなり嬉しかったんだぞ？」
●051924●「昨天早上你给我打电话，其实我很开心的哦」

○052556○彩里沙
●052556●彩里沙

○052564○「………」
●052564●「……」

○053196○彩里沙
●053196●彩里沙

○053204○「先輩、今ホントに嬉しそう」
●053204●「前辈现在看起来真的很开心」

○053836○彩里沙
●053836●彩里沙

○053844○「ここまで喜んでもらえるなんて、私今日は朝から頑張った甲斐がありました」
●053844●「前辈能这么开心，我今早的努力也值得了」

○053936○再び俺の腕を取り、少し照れながらも密着してくる彩里沙。
●053936●彩里沙挽着我的胳臂，有些害羞地贴着我。

○054028○本人には恥ずかしくて言えないが、俺は彩里沙のこの嬉しそうな表情がマジでツボだったりする。
●054028●虽然有些难以启齿，不过害羞的彩里沙直击我的心田。


○054324○（彩里沙マジック……！）<
●054324●（这就是彩里沙的魔力么……！）<


○054608○（本当に、何の間違いで俺と付き合っているんだお前は……！！）<
●054608●（真是的，你到底为什么会选择我呢……！！）<

○054796○いやいや、俺も少しは自信を持たないと。
●054796●不行不行，我也得有点自信才行。

○054888○向こうからすれば、ただ卑屈なだけの男が彼氏じゃ可哀相だし。
●054888●彩里沙也不会希望自己的男朋友整天自怨自艾。

○055520○彩里沙
●055520●彩里沙

○055528○「先輩、今日は寒いからずっとこうしてて良いですか？」
●055528●「前辈，天有些冷，我们就保持这个样子吧？」


○055620○「良いけど、メシ食うときもこのままなの？」
●055620●「我没问题，只是吃饭的时候也要这样吗？」

○056252○彩里沙
●056252●彩里沙

○056260○「そこはあれです、私の気まぐれで分離します」
●056260●「那到时候我会改变主意放开前辈的」


○056352○「あくまでそっちが主導権握ってるのな」
●056352●「反正主导权在你的手上」

○056984○彩里沙
●056984●彩里沙

○056992○「はい、当たり前です」
●056992●「是的，那是当然」


○057284○（当たり前なの……！？）<
●057284●（理所当然么……！？）<

○057376○とりあえず簡単に食える物を売店で買おう。
●057376●总之先去小卖店随便买点东西吃吧。

○057468○せっかくここに足を運んだわけだし、クレープでも買って一緒に歩いた方が、彩里沙もきっと喜んでくれると思うし。
●057468●都到这里来了，买点可丽饼什么的和彩里沙边走边吃，她也肯定会十分乐意的。


○058200○「お待たせ、これミックスフルーツクリームな」
●058200●「久等了，这是水果奶油可丽饼」

○058832○彩里沙
●058832●彩里沙

○058840○「ありがとうございます先輩。いくらでした？」
●058840●「谢谢前辈，多少钱？」


○058932○「いいよ、気にすんな」
●058932●「不用，别放心上」


○059024○「たまにはカッコつけさせてくれよ。クレープなんて１０００円もしないんだから」
●059024●「就让我耍个帅，这顿我请客。可乐饼也不过1000日元而已」

○059656○彩里沙
●059656●彩里沙

○059664○「わかりました。それじゃあご馳走になります」
●059664●「谢谢前辈，我就不客气了」

○060296○彩里沙
●060296●彩里沙

○060304○「でも、先輩はいつ見てもカッコいいですよ？　そこはもう少し自信を持って下さい」
●060304●「不过前辈一直都很帅哦，这一点还请你对自己有些自信」


○060396○「ホントか〜？」
●060396●「真的么～？」

○061028○彩里沙
●061028●彩里沙

○061036○「はい」
●061036●「真的」

○061668○彩里沙
●061668●彩里沙

○061676○「私、遠慮なく物を言ってくれる先輩が好きです」
●061676●「对我什么都直话直说的前辈，我最喜欢了」

○062308○彩里沙
●062308●彩里沙

○062316○「自分でも、最近はどう説明したらいいのか、わからないくらいに」
●062316●「其实我最近也很苦恼，不知道怎么向前辈表明自己的心意」


○062408○「……」
●062408●「……」

○063040○彩里沙
●063040●彩里沙

○063048○「ふふっ」
●063048●「嘻嘻」

○063680○彩里沙
●063680●彩里沙

○063688○「あ〜、先輩照れてるー！　可愛い〜！」
●063688●「啊～，前辈害羞了，好可爱！」

○063888○そう言うと、容赦なく俺の頬を指で突いてくる彩里沙。
●063888●说着，彩里沙用手戳了戳我的脸颊。

○063980○世辞なら余裕でスルー出来るが、彩里沙の顔を見るとどうもマジっぽかったので普通に照れてしまう。
●063980●我对奉承话一般都左耳进右耳出。但看她认真的样子，我反而害羞了起来。


○064072○「まああれだ、彩里沙の目はちょっとおかしいんだと思う」
●064072●「那个，彩里沙你看人的眼光有点怪异啊」

○064704○彩里沙
●064704●彩里沙

○064712○「え？　おかしい？」
●064712●「诶，怪异吗？」


○064804○「ああ」
●064804●「啊啊」


○064896○「俺なんて良いとこ中の下、それこそイケメンなんて世の中には腐るほどいるだろ」<
●064896●「我这种其貌不扬的人都算帅哥的话，那么这世上帅哥不就遍地都是了啊」<

○064988○そりゃ顔が良ければすべてが許される、なんて俺も思っちゃいない。
●064988●当然我并不是说只有脸蛋中看的才是帅哥。

○065080○ただ容姿の話だけで言えば、残念ながら俺のレベルなんてたかが知れてるわけで……
●065080●只是单从相貌来说，我还是有自知之明的……

○065712○彩里沙
●065712●彩里沙

○065720○「先輩、わかってない」
●065720●「前辈，你不懂」


○065812○「え？」<
●065812●「诶？」<

○066444○彩里沙
●066444●彩里沙

○066452○「先輩のカッコ良さを、他のイケメンなんかと同列に扱わないで下さい」
●066452●「前辈，你别把自己帅气的一面和其他的帅哥同列对比」

○066544○Ｗｈｙ？
●066544●Why？

○067176○彩里沙
●067176●彩里沙

○067184○「例えばそうですね。あっちにあるラーメン博物館を例にしますと……」
●067184●「比如说，以那边的拉面博物馆为例……」

○067816○彩里沙
●067816●彩里沙

○067824○「あっさりしょうゆ系のイケメン。顔が濃い味噌とんこつ系のイケメン、ちょっと可愛いさっぱり塩系イケメン……」
●067824●「有的人是清爽的酱油拉面系帅哥，有的是浓厚猪骨味增系，有的是可爱淡盐系」


○067916○「……」
●067916●「……」

○068548○彩里沙
●068548●彩里沙

○068556○「この様に、容姿の秀でている男性を横に並べたとき。先輩のいる位置がどこかと言いますと……」
●068556●「像这样把这些帅哥排成一列，前辈的位置就在……」


○068648○「言いますと？」
●068648●「我的位置在？」

○069280○彩里沙
●069280●彩里沙

○069288○「ここです」
●069288●「在这里」

○069596○ピッタリ彩里沙がくっついてくる。
●069596●彩里沙站到我的身旁，贴着我的身体。

○070228○彩里沙
●070228●彩里沙

○070236○「えへへ」
●070236●「诶嘿嘿」


○070328○「待て」<
●070328●「等一下」<

○070624○しっかりと説明してもらおうか！<
●070624●给我说明清楚啊！<


○071172○「彩里沙ちゃん彩里沙ちゃん！　先輩はねえ！」<
●071172●「彩里沙酱啊彩里沙酱，前辈我啊！」<


○071356○「何か良く分からない誤魔化しで容姿をフォローされるのが、一番嫌いなのだよ！」<
●071356●「最讨厌的就是用意义不明的假话安慰我的长相了！」<

○071988○彩里沙
●071988●彩里沙

○071996○「え？」
●071996●「诶？」


○072180○「いいんだよ！？　お兄さん傷つかないから！」<
●072180●「算了吧，哥哥我不会伤心的！」<


○072272○「ダサいならダサいってブッた切ってもいいし！」<
●072272●「想说我土的话直说就行！」<


○072364○「顔がキモイとか鼻毛うぜーとか、もっと思ったことストレートに言っちゃってもいいんだよ！？」<
●072364●「反正我脸又丑、鼻毛又长，这些话你直说不就好了！？」<

○072524○下手に嘘をつかれるより、開き直って本音の駄目出しをされた方がよっぽどいい！！
●072524●与其说那种蹩脚的谎言，我更希望彩里沙能告诉我真心话！！

○072616○俺もこれから彩里沙のためにレベルアップを図れるし、何より好きな相手からの駄目出しなら、俺のメンタルダメージも軽微ですむ。
●072616●心爱之人的批评对我既是打击更是激励，今后我也要为了彩里沙努力磨练升级自己。


○072708○「いや、実は俺、これでも今日は結構気遣って来たんだぞ？」
●072708●「不过，其实我今天也用心打扮了哦」


○072800○「朝から４回くらい風呂入ったし、歯も１０回くらい磨いたし」
●072800●「早上洗了四次澡，牙也刷了十多遍」


○072892○「後はこのしょぼい大学生ヘアーも、一応俺のセンスをフル動員して……！！」
●072892●「就连我这不起眼的大学生发型我也尽自己所能打理过了……！」

○073684○彩里沙
●073684●彩里沙

○073692○「先輩！　やっぱりわかってない！」<
●073692●「前辈你果然没有明白！」<

○074432○彩里沙
●074432●彩里沙

○074440○「つ、つまりですね……」
●074440●「也、也就是说……」

○075072○彩里沙
●075072●彩里沙

○075080○「私がその……先輩にハッキリと言いたいのは……えっと……」
●075080●「那个……我想清楚传达给前辈的是……那个……」

○075172○えっと？
●075172●什么？

○075804○彩里沙
●075804●彩里沙

○075812○「私にとって、先輩は……」
●075812●「前辈是我的……」

○076444○彩里沙
●076444●彩里沙

○076452○「オンリーワン」
●076452●「Only One（唯一）……」

○077084○彩里沙
●077084●彩里沙

○077092○「なんです……」
●077092●「才对」


○077184○「……」
●077184●「……」

○077816○彩里沙
●077816●彩里沙

○077824○「どこのラーメン屋へ行っても、先輩は注文できません」
●077824●「不论去哪家拉面店，前辈都点不到」

○078456○彩里沙
●078456●彩里沙

○078464○「もちろん、替え玉も出来ません」
●078464●「当然，也无可替代」


○078556○「……」
●078556●「……」

○079188○彩里沙
●079188●彩里沙

○079196○「あ、あの……」
●079196●「那、那个……」

○079828○彩里沙
●079828●彩里沙

○079836○「すみません、私説明が下手で……」
●079836●「对不起，我嘴太笨，说得可能不清楚……」

○079928○ごめん彩里沙、半分冗談だと笑って聞いていた俺が浅はかだった。
●079928●彩里沙对不起，我真是个蠢蛋，还以为你之前的话是半开玩笑的。


○080020○「なあ彩里沙」
●080020●「彩里沙」


○080112○「もしも俺がさ、今よりもっとお前のこと好きになったらどうする？」
●080112●「要是我比之前更加喜欢你了，你准备怎么办？」

○080744○彩里沙
●080744●彩里沙

○080752○「ど、どうするって」
●080752●「怎、怎么办？」

○081384○彩里沙
●081384●彩里沙

○081392○「そんなこと……急に言われても……」
●081392●「就算前辈……突然对我这么说……」


○081484○「……」
●081484●「……」

○082116○彩里沙
●082116●彩里沙

○082124○「……」
●082124●「……」

○082216○一瞬、俺から目を反らす彩里沙。
●082216●彩里沙一瞬间避开了我的视线。

○082308○いきなりじっと見つめられれば、そりゃ誰だって恥ずかしくなるに決まってる。
●082308●突然被人紧紧注视，任谁都会害羞。

○082400○でも……
●082400●不过……


○082492○「彩里沙、目つぶって」
●082492●「彩里沙，闭上眼睛」

○083124○彩里沙
●083124●彩里沙

○083132○「え、えっ？　えっ……！？」
●083132●「诶、诶？诶……！？」


○083224○「いいから」
●083224●「听话」

○083856○彩里沙
●083856●彩里沙

○083864○「は、はい……」
●083864●「好、好的……」

○084496○彩里沙
●084496●彩里沙

○084504○「……」
●084504●「……」


○084596○「……」
●084596●「……」

○084688○自分でも不思議なぐらい、気持ちは落ち着いていた。
●084688●我感到自己现在不可思议的平静。

○085200○何の躊躇もなく、俺は彩里沙の腰に腕を回す。
●085200●我毫不犹豫地把彩里沙的柳腰抱入怀中。

○086016○彩里沙
●086016●彩里沙

○086024○「あ……」
●086024●「啊……」

○086748○彩里沙
●086748●彩里沙

○086756○「せ、せんぱいっ、ごめんなさい……！！」<
●086756●「前、前辈，对不起……！！」<


○086848○「電話か？」<
●086848●「电话？」<

○087480○彩里沙
●087480●彩里沙

○087488○「は、はい……ママから」
●087488●「是、是的……的妈妈打来的」

○088392○彩里沙
●088392●彩里沙

○088400○「も、もしもしママ……！？」<
●088400●「喂、喂喂妈妈！？」<

○088612○彩里沙
●088612●彩里沙

○088620○「え？　今？　今ちょっと……駅前の方に出てて……！」
●088620●「诶？现在？我现在……在车站这边……！」

○088832○彩里沙
●088832●彩里沙

○088840○「う、うん。うん……」
●088840●「嗯、嗯……」


○088932○「……」
●088932●「……」


○089200○（や、やばい、めっちゃドキドキした……）<
●089200●（糟糕，我现在心砰砰直跳……）<

○089292○今、なんとなく流れにまかせてキスをしようとした俺。
●089292●我本想趁势跟彩里沙接吻。

○089384○電話さえなければ余裕だったが、さすがにこうなるとすぐには同じ流れは作れない。
●089384●没想到突然的这通电话把气氛都扫没了。

○089596○彩里沙
●089596●彩里沙

○089604○「う、うん。大丈夫。ちゃんと９時までには家に帰るから」
●089604●「嗯，没问题，我会在9点之前回家的」

○089816○彩里沙
●089816●彩里沙

○089824○「わかった、じゃあ帰るときまた連絡頂戴？」
●089824●「我知道了，那我回去时再给你打电话」


○090108○「どうした？　まさか今日、母ちゃんに黙ったまま来たのか？」
●090108●「怎么了？你今天瞒着你妈妈出门的吗？」

○090740○彩里沙
●090740●彩里沙

○090748○「あ、いえ。ちゃんと言ってきました」
●090748●「我之前已经说跟妈妈说过了」

○091380○彩里沙
●091380●彩里沙

○091388○「えっと……学校の友達と、外で遊ぶって……」
●091388●「今天我和……同学出去玩……」


○091480○「そっか」
●091480●「是么」

○092204○彩里沙
●092204●彩里沙

○092212○「あ、あの……！　誤解しないで下さいね？　私、ちゃんと先輩のことはママに……」
●092212●「那、那个……！前辈请不要误会，我会告诉妈妈我与前辈的事的……」


○092304○「いや、無理しなくていい。というか言いづらかったら俺の方から挨拶してもいいし」
●092304●「不用勉强，你要是难说出口那我会去问候你妈妈的」


○092396○「そりゃ学校の同級生と付き合うのとはわけが違うからな。彩里沙だってさすがにそこは不安だろ？」
●092396●「毕竟不是和同年级的学生交往，你也会有些不安吧？」

○093028○彩里沙
●093028●彩里沙

○093036○「ふ、不安じゃありません……！　私ママにはちゃんと、先輩の彼女になったって言えます！」
●093036●「哪、哪会觉得不安了！自己和前辈成为恋人这件事我会和妈妈说明的！」

○093668○彩里沙
●093668●彩里沙

○093676○「ただ単に、言うタイミングが掴めないんです。ママ、いつも仕事で忙しいし。私も昨日は先輩の部屋にいたから」
●093676●「只是找不到好的时机。妈妈平时工作很忙，我昨天又在前辈家，很晚才回去」


○093768○「わかった。じゃあ報告するならそっちにまかせる」
●093768●「我知道了，那说明的事就拜托你了」


○093860○「ただ一応、俺も早めに挨拶はしたいからさ」
●093860●「只是我也要尽早问候你妈妈才行」


○094044○「私の娘をあんたなんかにー！」<
●094044●「你小子竟敢和我女儿交往！」<


○094136○「みたいなことになっても、やっぱり一言、俺の気持ちは伝えておきたいし」
●094136●「就算你妈妈会这样生气，我还是想把自己的决心总结成一句话告诉她」

○094768○彩里沙
●094768●彩里沙

○094776○「先輩の気持ち？」
●094776●「前辈的决心？」


○094868○「ああ」
●094868●「啊啊」


○094960○「ただの遊びじゃなく、ちゃんと真剣に交際しています……ってさ」
●094960●「我要告诉她……我和您女儿交往是认真的」


○095052○「親としては、彩里沙の母ちゃんも不安になるだろ？」
●095052●「毕竟你母亲肯定也会担心的吧？」


○095144○「いきなり娘に彼氏が出来て、おまけに相手の素性が知れないなんて、俺が親だったら発狂もんだ」
●095144●「自己的女儿突然交上了男友，再加上对方还是个不知底细的人，如果我是你母亲我也会发狂的」

○095776○彩里沙
●095776●彩里沙

○095784○「あ、あはは……ちょっと大げさな気もするけど、でも確かにそうかもしれません……」
●095784●「啊、啊哈哈……前辈说的有些夸张了，不过也差不多……」


○095876○「だろ？」
●095876●「对吧？」


○095968○「だから挨拶はさせてもらって、可能なら自分の連絡先も直接そっちの母ちゃんに渡したいんだ」
●095968●「所以我才想亲自去拜访你妈妈，可以的话我也想亲自把自己的联系方式给你妈妈」


○096060○「普段から喧嘩ばっかしてるんだろ？　詳しい事情は知らないけど、俺との関係でお前や親に余計な衝突はして欲しくないからな」
●096060●「你们平时经常吵架对吧？虽然我不知道详情，但我不想因为自己的原因让你与母亲徒添矛盾」

○096692○彩里沙
●096692●彩里沙

○096700○「せ、先輩……」
●096700●「前、前辈……」

○096792○普通なら、交際自体反対されるケースも珍しくない。
●096792●很多父母都反对儿女谈恋爱。

○096884○だからこそ何かあった場合、親の怒りの矛先を彩里沙じゃなく……
●096884●所以我不希望彩里沙的父母到时责备她……


○097068○「よし、ジェットコースター乗ろうぜ！！」<
●097068●「我们去坐过山车吧！！」<

○097792○彩里沙
●097792●彩里沙

○097800○「あ、待って下さい……！！」<
●097800●「啊，等等我……！！」<

○097892○可能ならなんとか自分の方に向けておきたかった。
●097892●可以的话，我想为她担下一切。

○099476○彩里沙
●099476●彩里沙

○099484○「先輩、今日は一日私に付き合ってくれて、ありがとうございました」
●099484●「前辈，非常感谢你今天陪我出来玩」


○099576○「待て待て、今日はただのデートだろ？」
●099576●「慢着慢着，我们是在约会对吧？」


○099668○「これから先、一緒に出かける度にそうやってお礼を言うのか？」
●099668●「难道我们以后每次约会你都要这么客套吗？」

○100300○彩里沙
●100300●彩里沙

○100308○「ふふっ、そうですね。それじゃあ今のお礼はナシでお願いします」
●100308●「嘻嘻，说的也是。那请前辈忘掉我刚才说的话吧」

○100400○とりあえずこの時間なら、彩里沙の門限も守れるだろう。
●100400●总之现在时间还很充裕，足够彩里沙按时回家吧。

○100492○というかさすがに今から解散は早過ぎるか。
●100492●倒不如说现在就回去有点太早了。

○100584○彩里沙さえ良ければ、このままもうしばらく一緒に居てもいいんだけど。
●100584●只要彩里沙愿意，我还想就这么和她在一起。


○100676○「彩里沙、ちょっと提案があるんだけどさ」
●100676●「彩里沙，我有个提议」


○100768○「もしこの後時間あるなら、俺ちゃんとお前を家まで……」
●100768●「你要是接下来没什么事，要不要我送你回家……」

○101132○女の子
●101132●女孩

○101140○「お母さん……！！」<
●101140●「妈妈……！！」<

○101352○女の子の母親
●101352●女孩的母亲

○101360○「明奈……！」<
●101360●「明奈……！」<

○101572○女の子の母親
●101572●女孩的母亲

○101580○「もう、どこに行ってたの！？　私公園の方からずっと探して……！」
●101580●「你去哪了啊！？我从公园一直找到这里……！」

○101780○目の前で迷子と母ちゃんの感動の再会。
●101780●在我们眼前，一对失散的母女重聚了。

○101872○特に俺が言うこともないが、なぜかその光景をじっと彩里沙は見つめている。
●101872●我并没太在意，但是彩里沙不知为何目不转睛地注视着这对母女。

○102504○彩里沙
●102504●彩里沙

○102512○「………」
●102512●「……」


○102604○「どうした？　知り合いか？」
●102604●「怎么了，你认识她们吗？」

○103236○彩里沙
●103236●彩里沙

○103244○「あ、いえ……」
●103244●「啊，不是……」

○103944○彩里沙
●103944●彩里沙

○103952○「すみません、ただちょっとボーッとしてしまって」
●103952●「不好意思，我只是发了个呆」


○104044○「彩里沙も母ちゃんが恋しくなったのか？」
●104044●「彩里沙也想妈妈了？」


○104136○「そうだよな、今日は俺が一日、彩里沙をずーっと独占してたわけだし」
●104136●「也是啊，毕竟今天我一直独占彩里沙」

○104768○彩里沙
●104768●彩里沙

○104776○「何言ってるんですか、今は私とママ、全然関係ないと思います」
●104776●「前辈说什么呢，现在这件事和我以及我妈妈完全没关系」

○105408○彩里沙
●105408●彩里沙

○105416○「ただ、少し羨ましいなって、思って……」
●105416●「我只是有点羡慕……」


○105508○「羨ましい？」
●105508●「羡慕？」

○106140○彩里沙
●106140●彩里沙

○106148○「はい」
●106148●「嗯」

○106780○彩里沙
●106780●彩里沙

○106788○「私、物心ついたときから、ずっと母に厳しく躾けられて……」
●106788●「自从我懂事以来，妈妈就一直严厉教导我」

○107420○彩里沙
●107420●彩里沙

○107428○「何かあったときも、一人で泣き止みなさいって、いつも……」
●107428●「无论发生什么，都要自己承担……」


○107520○「……」
●107520●「……」

○108152○彩里沙
●108152●彩里沙

○108160○「実は私、ママに一度もおぶって貰ったことないんです」
●108160●「其实我的小时候，妈妈一次也没有背过我」

○108792○彩里沙
●108792●彩里沙

○108800○「ママは仕事で忙しかったし、パパも……いなかったから……」
●108800●「妈妈她总是很忙，爸爸……也不在了……」

○109432○彩里沙
●109432●彩里沙

○109440○「小さい頃はいつも、夜遅くまで保育所に一人預けられていました」
●109440●「我小时候经常一个人被寄放在保育园，每天都呆到很晚」


○109532○「そっか……」
●109532●「是么……」


○109624○「でも彩里沙の母ちゃん、毎日ちゃんと迎えには来てくれてたんだろ？」
●109624●「不过你妈妈每天都会来接你对吧？」

○110256○彩里沙
●110256●彩里沙

○110264○「あ、はい。それはもちろんです」
●110264●「嗯，那是当然」

○110896○彩里沙
●110896●彩里沙

○110904○「でも、大抵はいつもタクシーで、おんぶに抱っこって感じじゃまったくなかったけど……」
●110904●「话虽如此，妈妈每次都是坐出租车接我，从没背过或是抱过我……」

○110996○そう言うと、少しだけ寂しそうな顔をしてみせる彼女。
●110996●她眼睛里流露出一丝寂寞的神情。

○111088○俺から見れば、やっぱりこういうところも含めて彩里沙はまだまだ子供だ。
●111088●在我看来，包括这一点在内彩里沙她还是一个孩子。

○111180○俺なんて今でも母ちゃんに抱っこしてくれと申請は出来るが、きっと彩里沙は冗談でもそんなこと自分の親には言えない気がする。
●111180●就算如今的我还是厚着脸皮向老妈求抱抱，我想彩里沙对她的妈妈肯定是说不出口的吧。

○111812○彩里沙
●111812●彩里沙

○111820○「あ、それで何ですか？　先輩」
●111820●「啊，还有你刚刚问我什么，前辈」

○112452○彩里沙
●112452●彩里沙

○112460○「さっき、私に何か言いかけてましたけど……」
●112460●「刚才你刚才对我说什么了吧……」

○113392○彩里沙
●113392●彩里沙

○113400○「って！　ちょ、ちょっと……！！」<
●113400●「等、等一下……！！」<

○114072○彩里沙
●114072●彩里沙

○114080○「きゃっ……！！」
●114080●「呀……！！」

○114172○不意をついて彩里沙に自分の背中を密着させる。
●114172●趁彩里沙不注意，我背起了她。

○114264○後は膝裏さえ確保出来れば、後は背負うくらい楽勝だ。
●114264●只要抱紧她的腿，背起来很轻松。


○114628○「気にするな」<
●114628●「交给我吧」<


○114720○「このままお前をおぶって帰るって話」<
●114720●「我把你背回家」<

○115024○彩里沙
●115024●彩里沙

○115032○「はぁ！？」<
●115032●「哈啊！？」<

○115244○彩里沙
●115244●彩里沙

○115252○「えっ、えっ！？　ちょっと先輩！　本気で言ってるんですか！？」<
●115252●「那、那个，等一下前辈！？你是认真的吗！？」<


○115344○「ああ、俺はいつでも本気だ」<
●115344●「嗯，我这人做事一向认真」<

○115736○彩里沙
●115736●彩里沙

○115744○「ちょ、ちょっと！　無理無理無理無理！！」<
●115744●「等、等等！不行不行不行！！」<

○116048○彩里沙
●116048●彩里沙

○116056○「あ、あの先輩！！　コレ意味わかんないんですけど！　下ろして下さい！！　今すぐ下ろして！！」
●116056●「那、那个前辈，虽然我不知道你什么意思，不过快点放我下来，现在立刻把我放下来！！」


○116352○「拒否します」<
●116352●「恕我拒绝」<

○116752○彩里沙
●116752●彩里沙

○116760○「こ、こんなところ知り合いに目撃されたらシャレにならないじゃないですか！！」
●116760●「这个样子要是被熟人看见的话那就糟糕了啊！！」

○116972○彩里沙
●116972●彩里沙

○116980○「学校の友達に見つかったら、絶対自殺ものですこれ！！」
●116980●「如果被我的同学看到，我绝对会羞愧到自杀的！！」


○117072○「ほう、学校のメンツには俺との関係を隠したいと……？」
●117072●「是么，为了颜面所以你想隐瞒和我的关系……？」

○117376○彩里沙
●117376●彩里沙

○117384○「そ、そんなこと言ってません……！　ただ……！！」
●117384●「我、我不是那个意思……！只是……」


○117476○「ただ？」
●117476●「只是？」

○118004○彩里沙
●118004●彩里沙

○118012○「……」
●118012●「……」

○118224○彩里沙
●118224●彩里沙

○118232○「先輩、私……重くない……？」
●118232●「前辈，我……重吗？」


○118324○「全然」
●118324●「一点也不重」


○118416○「むしろ軽すぎるくらいだな」
●118416●「反而感觉太轻了」


○118508○「空や俺の妹と比べたら彩里沙、お前絶対体細いって」
●118508●「绝对比空和我家妹妹还要瘦」

○118720○彩里沙
●118720●彩里沙

○118728○「私……先輩の妹、見たことないもん……」
●118728●「我……我又没见过前辈的妹妹……」


○118820○「あれ？　そうだっけ？」
●118820●「咦？没见过吗？」


○118912○「でもまあ安心しろ、あいつよりは絶対スタイルいいから」
●118912●「不过你放心好了，你身材绝对比她要好得多」


○119004○「それよりもどうだ？　彼氏からの初おんぶは」
●119004●「话说回来第一次被男友背着，感觉怎么样？」

○119216○彩里沙
●119216●彩里沙

○119224○「ど、どうだって言われても……」
●119224●「就、就算你这么问我……」


○119316○「ちょっとくらい、俺も彩里沙とスキンシップ取ってもいいかなって思ってさ」
●119316●「我也只是……想接触接触你而已」


○119408○「お前、今日はずっと俺に自分から抱きついて来てただろ？」
●119408●「你今天不是一直搂着我的吗？」


○119500○「だからこれは、そのほんのお礼……」
●119500●「这是我的回礼」


○119592○「いや、仕返しだ」
●119592●「不对，应该说是报复吧」

○120120○彩里沙
●120120●彩里沙

○120128○「……」
●120128●「……」

○120340○彩里沙
●120340●彩里沙

○120348○「馬鹿……」
●120348●「坏蛋……」

○120560○彩里沙
●120560●彩里沙

○120568○「先輩って、ホント馬鹿……」
●120568●「前辈真是个大坏蛋……」


○120660○「失礼なやつだな」
●120660●「没礼貌的家伙」


○120752○「悪いが俺、成績だけなら絶対彩里沙より上だと思うぞ？」
●120752●「不好意思，论学习成绩我可比你好哦」

○121632○彩里沙
●121632●彩里沙

○121640○「……」
●121640●「……」

○122272○彩里沙
●122272●彩里沙

○122280○「大好き……」
●122280●「最喜欢你了……」

○124412○彩里沙
●124412●彩里沙

○124420○「あの、先輩。何がいいですか？　お茶以外にも色々ありますけど」
●124420●「那个、前辈喝茶吗？除了茶以外还有很多别的？」


○124512○「いや、いいよ。俺もう帰るし」
●124512●「不用了，我要回去了」

○125144○彩里沙
●125144●彩里沙

○125152○「駄目です。帰るって今さっき来たばかりじゃないですか」
●125152●「不行，前辈这才刚来啊」

○125784○彩里沙
●125784●彩里沙

○125792○「せっかく家まで送って貰ったんです。せめてお茶の一杯くらい飲んでから帰って下さい」
●125792●「难得前辈送我回家，至少喝一杯茶吃些什么以后再走」


○125884○「そうは言っても、今母ちゃん留守なんだろ？」
●125884●「可是你妈妈现在不在家吧？这也是为了你好」


○125976○「なんか留守中にこっそり来たみたいで、俺としては色々とだな」
●125976●「趁你妈妈不在偷偷来你家，感觉有点不太合适啊」

○126608○彩里沙
●126608●彩里沙

○126616○「先輩の色々なんて関係ありません」
●126616●「和前辈的不合适与我无关」

○127248○彩里沙
●127248●彩里沙

○127256○「ママなんて、いざとなったら私が怒って追い出しますから」
●127256●「要是妈妈突然回来，我会把她轰出去的」

○127524○どこまで本気で言っているのか、そんな風に少しヘソを曲げてダイニングへ行く彩里沙。
●127524●彩里沙认真地卷起袖子，朝客厅走去。

○127616○しょうがない。そこまで言われたらお茶の一杯くらい飲んでさっさと帰ろう。
●127616●真拿她没辙，我就喝口茶再走吧。


○127888○「………」
●127888●「……」


○127980○「ここが彩里沙の部屋か……」
●127980●「这里就是彩里沙的房间么……」

○128072○空やあゆみちゃんの部屋とも違う、物はあっても不思議と雑多な雰囲気がないこの部屋。
●128072●和空与步海的房间不同，这里东西虽多却井井有条。

○128164○横にあるぬいぐるみやドレッサーを見る限り、なんとなくあいつが親に愛されている様子が想像出来る。
●128164●从房间里摆放着的玩偶和梳妆台就可以看出彩里沙的母亲有多疼爱她。


○128256○「………」
●128256●「……」


○128348○（なんか、今妙に落ち着いてるな。俺……）
●128348●（感觉自己很冷静啊……）

○128440○こんな時間に彼女の家へ上がり込んで、ここまで平然としていられるなんて。
●128440●在这种时间来到女友的房间，我竟然能如此平静。

○128532○本来だったら、もっと緊張したりソワソワしててもいいはずだ。
●128532●我以为自己应该会紧张的要命。

○128624○にも拘わらず俺がここまで落ち着いていられるのは、やっぱり彩里沙は俺にとって……
●128624●我能如此坦荡，果然是因为彩里沙对我来说……

○129256○彩里沙
●129256●彩里沙

○129264○「お待たせしました。紅茶です」
●129264●「前辈久等了，请喝红茶」


○129356○「ありがとう」
●129356●「谢啦」

○129448○もしかしたら、純粋に保護の対象になっているのかもしれない。
●129448●或许我单纯把她当作想要保护的对象吧。

○129540○そりゃ下心は当然あるし、もちろん彩里沙のことは好きだ。
●129540●我也有私心，当然我也喜欢着彩里沙。

○129632○ただあいつを背中におぶったとき、俺はただの彼女というより……
●129632●只是背着她的时候，比起认知她是我的女友……

○129724○もっと普段から大事にしたい、そんな強い想いが自分の中に芽生えたのは事実だった。
●129724●我想在平时更加珍惜她，内心涌现出这般强烈的想法也是事实。

○130356○彩里沙
●130356●彩里沙

○130364○「あの、どうかしましたか？　難しそうな顔して」
●130364●「前辈怎么了，你一脸复杂」


○130456○「いや。ちょっとな」
●130456●「没什么」


○130548○「今更だけど、自分の気持ちを一つ自覚したんだ」
●130548●「虽说有点晚，我只是确认了自己的某个感情而已」


○130640○「なんか、口で説明するのは難しいんだけどさ……」
●130640●「感觉有点不太好说明……」


○130732○「その、俺……」
●130732●「那个，我……」

○131664○彩里沙
●131664●彩里沙

○131672○「嫌です……！！　今更別れたいとか、言わないで下さいね……？」
●131672●「不要……！！如今请不要说想和我分手……！」

○131764○突然抱きつかれる。
●131764●彩里沙突然抱住了我。


○131856○「ちょっと待て、誰もそんなこと言ってないだろ。言う気もないぞ？」
●131856●「等等，谁也没那么说吧。而且我也不会那么说哦」

○132488○彩里沙
●132488●彩里沙

○132496○「でも先輩、私のため……とか言って……」
●132496●「但是前辈，你刚才说为了我好……」

○133220○彩里沙
●133220●彩里沙

○133228○「先輩変なところで優しいから！　私が城彩卒業までの間は、やっぱり付き合うのはよそう……とか……」
●133228●「前辈会瞎温柔！我怕前辈会说在我直到从城彩毕业的这段时间里我们还是暂时不要交往……之类……」

○133320○せっかく楽しくデートしたのに、なぜかネガティブ思考全開の彩里沙。
●133320●本来是一场开心的约会，彩里沙却满脑子都是不安。

○133412○俺の表情がそんなに気になったのか、こっちはまったくそんなつもりはないってのに。
●133412●我的表情看上去有那么阴沉吗，明明我根本没这种想法。


○133504○「ごめんごめん、安心してくれ」
●133504●「抱歉抱歉，你放心好了」


○133596○「大体今別れたところで、それが何でお前のためになるんだよ」
●133596●「再说了，我现在要是说了想和你分手那算哪门子为你好啊」

○134228○彩里沙
●134228●彩里沙

○134236○「だ、だって……」
●134236●「可、可是……」


○134328○「別れようって言われても、そんなの俺の方が無理に決まってる」
●134328●「再说了离不开你应该是我才对吧」


○134420○「さっき自覚したってのは、それとは別の話だ。しかもお前が気に止むような問題でもなんでもない」
●134420●「我刚才确认的自己的某个感情和这完全不搭边。而且那也不是会让你介怀的内容」

○135052○彩里沙
●135052●彩里沙

○135060○「そ、そうなの……？」
●135060●「是这样吗？」


○135152○「ああ」
●135152●「啊啊」

○135244○彩里沙を安心させるため、そのまま軽く抱き寄せる。
●135244●我轻轻抱着彩里沙，让她安心下来。

○135336○自然に彼女の腰に手を回すが、自分でも不思議といやらしい気持ちにはならなかった。
●135336●我自然地搂住她，连自己也感叹现在自己脑海里没有丝毫邪念。


○135428○「いつもの俺なら、この場で今すぐお前を押し倒してると思う」
●135428●「换作平时的我，现在早就把你推倒了」

○136060○彩里沙
●136060●彩里沙

○136068○「……」
●136068●「……」


○136160○「でも、自分でも不思議なんだよ」
●136160●「但我都觉得不可思议」


○136252○「お前をおぶって歩きながら、さっきずっと考えてた」
●136252●「刚才背你的时候，我一直在想一件事」


○136344○「普通、好きな相手と付き合ったらさ、キスしたいとか抱きたいとか。もっと直接的な欲求が生まれるもんだろ？」
●136344●「一般情况而言，和自己喜欢的对象拥抱接吻的话，不是会产生更直观的欲望吗？」

○136976○彩里沙
●136976●彩里沙

○136984○「はい……」
●136984●「是的……」


○137076○「でも俺、今は不思議とお前とこうしてるだけで満足なんだ」
●137076●「但现在，我只是和你抱在一起就感到很满足了」


○137168○「彩里沙。どうやら俺はお前が横にいてくれるだけで安心するらしい」
●137168●「只要你陪在我身边，我就十分安心」


○137260○「はは、なんかもうここまで来ると病気かもしれないな」
●137260●「哈哈，没欲到这地步可以说是病了」


○137352○「俺、お前のことが本当に好き過ぎて……」
●137352●「但我真的非常喜欢你……」

○137984○彩里沙
●137984●彩里沙

○137992○「………」
●137992●「……」


○138084○「どうやら少し、本気で保護者気取りになってるっぽい」
●138084●「看来，我真的有点保护欲泛滥了」

○138176○目に入れても痛くない。
●138176●眼前的彩里沙，楚楚可怜而令人疼惜。

○138268○まさにそんな表現がピッタリだと思うくらいに、俺は目の前の彼女を……
●138268●这样的她不禁让我爱意泛滥。

○138360○本当に溺愛していた。
●138360●好想就这样把她捧在手心里……

○138992○彩里沙
●138992●彩里沙

○139000○「先輩、あの……」
●139000●「那个、前辈……」

○139632○彩里沙
●139632●彩里沙

○139640○「私、可愛いですか……？」
●139640●「我可爱吗……？」


○139732○「ああ、当たり前だろ」
●139732●「当然」

○140364○彩里沙
●140364●彩里沙

○140372○「じゃあ、キスして……？」
●140372●「那么……吻我……」


○140464○「……」
●140464●「……」

○141096○彩里沙
●141096●彩里沙

○141104○「キスくらい、いいじゃないですか」
●141104●「接个吻而已有什么不好的」

○141736○彩里沙
●141736●彩里沙

○141744○「私、まだ付き合ってから……一度もしてもらってない……」
●141744●「交往到现在……前辈还没有接吻过我……」


○141836○「……」
●141836●「……」


○141928○「わかった」
●141928●「我知道了」

○142020○軽く彩里沙の頬に手を当てる。
●142020●我的手轻轻摸上彩里沙的脸庞。

○142652○彩里沙
●142652●彩里沙

○142660○「あっ……」
●142660●「啊……」

○143472○彩里沙
●143472●彩里沙

○143480○「ん……んんっ……」
●143480●「嗯……嗯……」

○143692○彩里沙
●143692●彩里沙

○143700○「ちゅ……」
●143700●「啾……」


○143792○「………」
●143792●「……」

○144604○彩里沙
●144604●彩里沙

○144612○「………」
●144612●「……」

○145244○彩里沙
●145244●彩里沙

○145252○「つ、続きは……？」
●145252●「接、接下来呢……？」


○145344○「悪いけど俺、お前のこと本気で大事にしたいから」
●145344●「很抱歉，但我真的很珍惜你」


○145436○「いくらヘタレ呼ばわりされても、自分からはこれ以上する気はない」
●145436●「就算说我是懦夫，我也不会再进一步的」

○146068○彩里沙
●146068●彩里沙

○146076○「じゃあ……私が望んだら……？」
●146076●「那如果我想要呢……？」

○146708○彩里沙
●146708●彩里沙

○146716○「私がお願いしたら、先輩……私のはじめて、もらってくれる……？」
●146716●「如果我希望前辈可以收下……我的第一次呢？」


○146808○「お前が、そう望むなら」
●146808●「既然你这么说」

○147440○彩里沙
●147440●彩里沙

○147448○「好き……」
●147448●「喜欢你……」

○148080○彩里沙
●148080●彩里沙

○148088○「先輩、私のはじめて……このままもらって……？」
●148088●「前辈……请收下我的第一次吧？」

○148780○そのままお互い、無言で唇を重ねる。<
●148780●我们默默地接吻。<

○148872○それが合図となり、俺は彩里沙を目の前のベッドに寝かせた。<
●148872●接着我把彩里沙抱到床上让她躺下。<

○149444○彩里沙
●149444●彩里沙

○149452○「せーんぱい」
●149452●「前～辈」


○149544○「ん？　どうした？」
●149544●「嗯？怎么了？」

○149756○彩里沙
●149756●彩里沙

○149764○「何でもないです。ただ呼んでみただけです」
●149764●「没什么，只是想叫叫而已」


○149856○「ほお〜」
●149856●「是么～」


○149948○「あんまりそういう可愛いこと言ってると、またこの場で襲いかかるぞ？」
●149948●「你再这么淘气，我就要使坏了哦？」

○150476○彩里沙
●150476●彩里沙

○150484○「へえ、襲いかかるってどんな感じにですか？」
●150484●「前辈要对我怎么使坏呢？」

○150696○彩里沙
●150696●彩里沙

○150704○「先輩、何だかんだ言って私に優しくしてくれたくせに〜」
●150704●「嘴上强硬，但前辈明明对我总是很温柔～」


○150796○「当たり前だろ。俺は彩里沙に惚れてるんだからな」
●150796●「当然啦，谁叫我喜欢你呢」


○150888○「俺は惚れた女相手には、露骨に優しくするスーパー贔屓野郎なんだ」
●150888●「对自己喜欢的女生我可是怎么疼爱都不够呢」

○151416○彩里沙
●151416●彩里沙

○151424○「ふふっ、ありがとうございます」
●151424●「嘻嘻，非常感谢」

○151636○彩里沙
●151636●彩里沙

○151644○「私、先輩のそういうところ好きだな……」
●151644●「我就喜欢前辈这一点……」


○151736○「そういうところって？」
●151736●「哪一点？」

○151948○彩里沙
●151948●彩里沙

○151956○「私をちゃんと大事にしてくれると言いますか……」
●151956●「该怎么说呢，珍视我……」

○152168○彩里沙
●152168●彩里沙

○152176○「気持ちを口に出してストレートに言ってくれるところがです」
●152176●「把自己的真实心意毫无保留地告诉我这一点」


○152268○「そうか、ありがとうな」
●152268●「是么，多谢你的夸赞」

○152480○彩里沙
●152480●彩里沙

○152488○「はいっ」
●152488●「嗯」


○152580○「ちなみに彩里沙には一つ良いことを教えてやろう」
●152580●「顺便彩里沙，我有件事情要告诉你」


○152672○「俺はかなりの嘘つき野郎だから、俺の発言の８割は嘘っぱちなんだ」
●152672●「其实我可是个谎话连篇的人，我说的话有八成都是假的」

○153200○彩里沙
●153200●彩里沙

○153208○「え……そうなんですか……？」
●153208●「诶……是吗……？」


○153300○「ああ。残念ながら……」
●153300●「啊啊，很遗憾是这样……」

○153512○彩里沙
●153512●彩里沙

○153520○「私のこと好きとか、愛してるとか、そういう発言も全部込み込みで嘘っぱちなの……？」
●153520●「喜欢我爱我之类的话也全部都是假话吗？」


○153612○「………」
●153612●「……」

○153824○彩里沙
●153824●彩里沙

○153832○「………」
●153832●「……」


○153924○「この顔を見て判断してくれ」
●153924●「从我的表情看你认为呢」


○154016○「俺のこの表情を見てそう思うんなら、きっと俺の発言は全部嘘に違いない」
●154016●「如果你认为我现在说的是假话，那我之前说的话肯定都是假的」

○154544○彩里沙
●154544●彩里沙

○154552○「ふふっ、なら安心しました」
●154552●「嘻嘻，那我安心了」

○154764○彩里沙
●154764●彩里沙

○154772○「今の先輩の顔、とってもゆるゆるで嬉しそうなんだもん」
●154772●「前辈现在的表情笑眯眯的呢」


○154864○「そりゃそうだ」
●154864●「那是自然啊」


○154956○「こうして今俺の隣に、可愛い可愛い彩里沙がいるからな」
●154956●「在我眼前的可是超级可爱的彩里沙啊」

○155168○彩里沙
●155168●彩里沙

○155176○「はい」
●155176●「嗯」


○155268○「エッチ中も死ぬほど可愛い彩里沙が」
●155268●「而且和我缠绵时的彩里沙也可爱到爆呢」

○155796○彩里沙
●155796●彩里沙

○155804○「うっ……いきなり何でそっちに話を持って行くんですか……」
●155804●「唔……怎么说着说着话题突然就跑偏了……」


○155896○「いや、純粋に彩里沙の反応が見たかったから」
●155896●「我只是想看看你的反应而已」

○156108○彩里沙
●156108●彩里沙

○156116○「も、もう……」
●156116●「真、真是的……」

○156644○彩里沙
●156644●彩里沙

○156652○「当たり前じゃないですか……」
●156652●「那不是当然的么……」

○156864○彩里沙
●156864●彩里沙

○156872○「先輩に抱いて貰うときくらい……私誰より可愛い女でいたいんだもん」
●156872●「毕竟我想变成比谁都可爱的女孩子……甚至被前辈推倒也在所不惜」


○156964○「………」
●156964●「………」

○157176○彩里沙
●157176●彩里沙

○157184○「………」
●157184●「……」


○157368○「大変だ……！　彩里沙が可愛すぎて、俺もしかしたら逆に自分に自信が無くなるかも……！！」
●157368●「不妙啊！彩里沙你太可爱了，我感觉自己都配不上你了……！」


○157552○「そ、そうなると、早くも第一回別れ話の危機……！？」
●157552●「这、这么一来我们第一章就要迎来分手了！？」

○158172○彩里沙
●158172●彩里沙

○158180○「え、ええっ……！？」
●158180●「诶、诶诶……！？」


○158272○「初めは三日。次に１週間。そして飛んで半年と一年後……」
●158272●「刚开始是三天见一面，然后是一周，接着就变成半年乃至一年后……」


○158456○「おお、今から想像すると不安になるぞ……！」
●158456●「哦哦，这么一想好怕怕啊……！」


○158640○「俺がいつか彩里沙、お前に振られやしないかとなあ……！！」
●158640●「我哪一天会被彩里沙甩了也说不定……！」

○159168○彩里沙
●159168●彩里沙

○159176○「あの、私が先輩を振るわけないじゃないですか」
●159176●「我说，我怎么会甩了前辈啊」

○159388○彩里沙
●159388●彩里沙

○159396○「むしろそんなことになったら、私が私を許しません」
●159396●「我要是这么做的话，我一定不会原谅自己的」


○159488○「おお、彩里沙カッコ良いな」
●159488●「哦哦，彩里沙够义气」

○159700○彩里沙
●159700●彩里沙

○159708○「はい、私にはもう、先輩の女としてのプライドがありますから」
●159708●「是的，身为前辈的女人我已经有相应的自觉了」

○159800○こうして、俺たちの初エッチは幕を閉じる。
●159800●就这样，我们的初夜闭幕了。

○159892○彩里沙も俺も、口では色々と言ってるが……
●159892●这一天我和彩里之间沙虽然发生了很多误解……

○159984○この日は終始、お互いにずっと顔はにやけっぱなしになったのだった。
●159984●但这一天自始至终，我们彼此都笑颜常驻。

○160308○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●160308●指定されたラベルは見つかりませんでした。

