
○000960○「ふぅ……とりあえずこんなもんか」
●000960●「呼……这样就行了吧」

○001168○客入り時が過ぎた穏やかな雰囲気漂う店内に一本の電話が鳴り響いた。
●001168●繁忙时段过去，安静的店内想起了电话声。

○001992○志帆
●001992●志帆

○002000○「はい、もしもし。あぁ紺野さん？　あぁ、ふんふん」
●002000●「喂喂，你好，啊啊绀野吗？啊啊，嗯嗯」


○002244○（彩里沙……？）
●002244●（彩里沙……？）

○002336○と、不意に彼女の名前が出たので気になってしまう……
●002336●突然听到女友的名字，不禁让我有些好奇……

○002968○志帆
●002968●志帆

○002976○「わかったわ。お大事にね」
●002976●「我知道了，你要保重身体哦」

○003880○空
●003880●空

○003888○「んー支配人、彩里沙から？　何かどうかしたって？」
●003888●「嗯～主管，是彩里沙的电话？发生什么事了？」

○004520○志帆
●004520●志帆

○004528○「ええ、風邪ひいたようで今日のバイト休むって」
●004528●「嗯，她好像感冒了，今天要请假」


○004712○（風邪……！？　彩里沙が風邪ひいただと！？）
●004712●（感冒！？彩里沙竟然感冒了！？）

○005356○空
●005356●空

○005364○「まあ毎日これだけ冷え込んでたらねー体調崩すのもわかるっちゃわかるよね〜」
●005364●「毕竟最近天气这么冷～，她会感冒也不奇怪啊～」

○006064○萌美
●006064●萌美

○006072○「そーそー！　それで一人今日は学校早退、家で一人寂しく寝込んでるわけだ」
●006072●「就是说啊！彩里沙今天从学校早退回家，一个人孤独地卧病在床」

○006704○志帆
●006704●志帆

○006712○「病に伏せってると気弱になっちゃうのよねぇ？」
●006712●「生病的话身子也会虚啊？」


○006804○（お、おぉ……まさか彩里沙のヤツ一人、布団の中で泣いているんじゃなかろうか）
●006804●（该、该不会……彩里沙她正一个人窝在被子里哭吗？）


○006896○（頭痛いよ〜とか水分ほしい〜とか色々大変なのではないだろうか……）
●006896●（如果她“我想喝水～”“头好疼～”这岂不是很糟糕吗……）

○007808○空
●007808●空

○007816○「で、あんた。随分ソワソワしてるけど……」
●007816●「所以，我看你坐立不安啊……」

○008460○空
●008460●空

○008468○「ホントのところ……あんたたちどうなのよ？」
●008468●「你们之间……到底怎么样了？」


○008560○「……ど、どうなのって……？　なんのことですかね？」
●008560●「……能、能怎么样……？你是指什么？」

○009192○萌美
●009192●萌美

○009200○「あら？　しらばっくれちゃう？　はっ〜きり言ってずいぶん仲が良さそうってのは皆見ててわかってるからね」
●009200●「啊拉，还跟我们打哈哈？说白了你们俩亲亲热热的大家都看在眼里哦」

○009832○志帆
●009832●志帆

○009840○「暴露しちゃいなさーい。別に恋愛禁止って職場じゃないし」
●009840●「老实交代～，我们这里又不禁止谈恋爱」

○009932○この前から薄々バレてるとは思っていたからそのまま流していたけど……
●009932●既然都露出了马脚，我也就顺其自然吧……


○010024○「……やっぱバレバレ……かぁ……」
●010024●「……果然暴露了么」


○010208○「はいはい！　ばっちり交際してます！」<
●010208●「我坦白，我们正在交往！」<

○011272○萌美
●011272●萌美

○011280○「ひゅ〜やっぱり〜？」
●011280●「哟，果然呢」


○011372○「一応彩里沙としてはバレないように取り繕ってたようなんですけどね……」
●011372●「虽然彩里沙并不想公之于众，一直在掩饰……」

○012004○志帆
●012004●志帆

○012012○「バレバレね」
●012012●「暴露无遗了」

○012736○萌美
●012736●萌美

○012744○「バッレバレ！」<
●012744●「一眼就看透了！」<

○013388○空
●013388●空

○013396○「気づかない人はいないわよ、流石に。彩里沙あからさまにあんたにベタベタだったし」
●013396●「再怎么说也不会没人注意到吧。彩里沙她明显粘着你」

○014040○空
●014040●空

○014048○「視線も何か熱っぽい感じで、あんたの方に吸い寄せられるように向いてたし〜」
●014048●「她的目光完全注视着你不放，看你的眼神都火辣辣的～」


○014140○「そんなにバレバレだったかぁ……」
●014140●「那么明显啊……」

○014772○萌美
●014772●萌美

○014780○「そうそう、あれがわからない連中はアンドロイドで心まで機械のやつか、人間じゃない生物のどちらかって感じだね」
●014780●「是啊，除非是没有感情的机器人，只要是正常人都能看出来」


○014872○「それは……バレていないと思っている彩里沙もどうなのだろうか……いや。恋は盲目ってやつか？」
●014872●「不过……自以为掩饰的很好的彩里沙又是怎样呢……该说恋爱中的女人都会变得盲目吗……？」

○015584○空
●015584●空

○015592○「で？　どうすんのよ、あんた」
●015592●「所以？那你接下来要怎么办」


○015684○「どうするって……まあ、看病に行ってやりたいってのはあるが……」
●015684●「还能怎么办……虽说我想去探望她……」


○015776○「スケジュール的にバイトあるしなぁ夜遅く行くってのもどうかと思うし……」
●015776●「但今天排班到我啊，要去也只能晚点去……」

○016420○空
●016420●空

○016428○「ふーん？　そこは迷う必要ないんじゃない？」
●016428●「呒～嗯？有必要那么纠结吗？」


○016520○「流石にばっくれるようなことはしないぞ？」
●016520●「我可不会旷工哦？」

○017164○空
●017164●空

○017172○「いや〜そうじゃないそうじゃないわよ！」
●017172●「不是～我不是那意思啊！」

○017908○空
●017908●空

○017916○「そこは夕方からのシフトを、私が変わってあげようっていうのよ！　可愛い後輩と幼馴染のために！」
●017916●「我的意思是你到傍晚的轮班我替你顶了！这也是为了青梅竹马和我可爱的后辈」

○018008○胸を張って任かせろという格好をする空。
●018008●空大方地表示我可以交给她。


○018192○「どうした！？　産まれてこの方はじめてみる様な優しさを空から感じる！？」<
●018192●「咋啦！？空你居然还有如此温柔的一面！？」<


○018284○「明日はブリザードでも吹くのか！？」<
●018284●「太阳打西边出来了！？」<

○019020○空
●019020●空

○019028○「あれ！？　喧嘩売られた！？　買うぞ！　おい！」
●019028●「什么，想吵架！？老娘奉陪！」


○019120○「すみません。冗談ですごめんなさい。心から感謝しております」<
●019120●「对不起，我只是开玩笑的，非常感谢你」<


○019212○「いやさ、いきなりだったからさ面食らったわけよ。随分優しい台詞でさ」
●019212●「不是，你只是突然这么温柔我一时间没反应过来」

○019856○空
●019856●空

○019864○「はは、私はいつだって優しいわよ？」
●019864●「哈哈，我一直都很温柔哦？」


○019956○「お礼は？」
●019956●「那我要怎么报答你？」

○020600○空
●020600●空

○020608○「魔宝石十個分くらい？」<
●020608●「十颗魔宝石？」<


○020900○「優しさが速攻迷子だよ！？」<
●020900●「你刚才的温柔跑哪去了！？」<

○021544○空
●021544●空

○021552○「じょーだんじょーだん。彩里沙のこと任せたわよ」
●021552●「玩笑～玩笑～，彩里沙就交给你了哦」


○021644○「おう！」
●021644●「哦！」

○021992○代わってもらえる時間までバイトを勤めあげ、すぐさま彩里沙の家に向かえるように早足で帰り支度をする……
●021992●我一直工作到换班的时间，一到点我就快速做准备离店前往彩里沙的家。


○022332○「それじゃお先、失礼します」
●022332●「那我先走了」

○022976○萌美
●022976●萌美

○022984○「今度会ったら、根掘り葉掘り色々聞かせてもらうからねー」
●022984●「下次见面你可要老实坦白哦」

○023616○志帆
●023616●志帆

○023624○「はいはい、紺野さんのこと頼んだわよ」
●023624●「绀野就拜托你了」


○023808○「全身全霊を尽くして看病してきます！」<
●023808●「我会全身心照顾她的！」<

○023900○と、なんだかんだ俺たち応援されているのだろうかすんなりと彩里沙の元へと向かうことになった。
●023900●于是乎，大家都非常支持我们。有了空的帮助，我得以顺利前往彩里沙家。


○024280○（一応彩里沙にメールを一通送っておこう。病院行ってたとかで入れ違いも嫌だし）
●024280●（我先发封邮件给彩里沙吧，要是她去医院就白跑一趟了）


○024372○（あと買ってきて欲しい物とかも聞いておくか……）
●024372●（再问问她想吃什么吧……）


○025092○「………」
●025092●「……」


○025184○「こうしてあらためて見ると、あいつやっぱり結構いいマンションに住んでるよなあ……」
●025184●「虽说是第二次来，不过她住的这公寓真气派啊……」

○025276○駅前のドラッグストアで、適当に必要そうな物を買ってきた俺。
●025276●我在车站旁的商店里买了一些必要的东西。

○025368○ビニールを片手にそんなことを呟きつつ、目の前の彩里沙の住むマンションを見上げる。
●025368●我手里提着购物袋，抬头望着彩里沙的公寓感叹道。

○025460○俺は昔から一戸建ての住人なので、昔から妙にマンションへの憧れがあった。
●025460●因为我家是独门独院，所以我从以前就一直憧憬着公寓。

○025552○自分の家がある階にエレベーターで上がるとか、なんかこう説明し難いセレブな雰囲気を感じる。
●025552●乘坐电梯上到自家阶层什么的，怎么表达好呢，有种置身上流社会的感觉。


○025644○（いや、セレブは言いすぎか……）
●025644●（说上流社会可能有点言过了……）

○025736○しかしこのマンション、よく見ると１階の共有スペースはほぼフィットネスクラブになっていて、俺の感想もあながち間違っちゃいなかった。
●025736●不过看到这座公寓一楼的公共区域建了个健身馆，我想大概也没错吧。

○025828○この様子だと、屋上には人工芝を敷いたちょっとした公園でもあるんじゃ……
●025828●照着样子，公寓的屋顶上建着人工公园也说不定……


○025920○「やばい、何か急に緊張してきたな」
●025920●「糟了，感觉紧张起来了」

○026012○彩里沙の部屋は初めてじゃない。
●026012●我并不是第一次来彩里沙的房间。

○026104○ただこう、今日は急にここまで来る事になったせいか、やっぱり何事にも心の準備は必要だと思った。
●026104●不过这次我是急着到这里来的，看来不论做什么事都得先有个心理准备才行。

○028052○彩里沙
●028052●彩里沙

○028060○「せんぱぁい！」<
●028060●「前辈！」<


○028340○「うわ！？　彩里沙！　おいおい大丈夫なのか？」<
●028340●「唔哇，彩里沙！？你身体没问题吗？」<

○028612○部屋に着いて早々、早速病人の彩里沙が飛びついてくる。
●028612●我刚到房间，病怏怏（？）的彩里沙就飞扑了过来。

○028704○そのままギュッと俺に抱きつく彩里沙。
●028704●彩里沙紧紧抱住我。

○028796○やはり風邪なのは明白で、こうして抱きついているだけでもその発熱の度合いが何となく分かる。
●028796●看来她真的感冒了，抱着我的时候我能感到她身体热热的。

○029428○彩里沙
●029428●彩里沙

○029436○「先輩、心細かったんです。先輩のいない部屋で一人でいると、心まで寒くなってきて……」
●029436●「前辈真贴心，前辈不在我真的感觉好孤单……」


○029528○「俺もちゃんと来たことだしベッドで寝た方が暖まるし体にいいぞ。ほら早く横になって」
●029528●「我这不是来了嘛，快躺到床上去小心着凉」

○030160○彩里沙
●030160●彩里沙

○030168○「いやです。あんな無機質なものより先輩のぬくもりのほうが私には百倍体にいいんです」
●030168●「我不要，比起那种无机物带给我的温柔，前辈带给我的温暖要好上百倍」


○030260○「しかし俺の体の面積だと体中あっためるのは無理だしな。せめて俺二、三人はほしい」
●030260●「可是我一个人的身体面积没办法把你包裹严实，至少得两三个我才行」

○031096○彩里沙
●031096●彩里沙

○031104○「じゃあ分身してください！」<
●031104●「那请前辈分身！」<


○031292○「すまん。その技は体得してないわ」
●031292●「不好意思，我不会那种忍术」（分身梗是SMEE的老梗了）

○031924○彩里沙
●031924●彩里沙

○031932○「じゃ……抱き上げてベッドまで連れてってください」
●031932●「那……请前辈把我抱上床」


○032024○「はいはい。それくらいならお安い御用だ」
●032024●「好好好，这点小事的话我乐意之至」

○032292○彩里沙を抱き上げベッドへと連れて行くんだが……
●032292●我抱起彩里沙走向床边……


○032576○「ほらついたぞ……」
●032576●「到了哦……」

○033208○彩里沙
●033208●彩里沙

○033216○「……」
●033216●「……」

○033308○そのままくっついて降りる気配が無い。
●033308●彩里沙丝毫没有放开我的意思。


○033400○「降ろしたいんだけど……？」
●033400●「不想下来吗……？」

○034032○彩里沙
●034032●彩里沙

○034040○「やはりここは居心地良すぎて……」
●034040●「还是前辈的怀里更舒服……」

○034764○彩里沙
●034764●彩里沙

○034772○「キスしてくれたらこの名残惜しさを振り切ってベッドへいくことができるかもしれません！」
●034772●「只要前辈亲亲我，我或许就能挣脱这不舍之情回到床上！」

○035068○お前実は元気だろ！<
●035068●你其实生龙活虎的吧！<

○035256○そう思ってしまったが、熱っぽさからくるテンションかもしれない……
●035256●她身子这么热，可能是太兴奋也说不定……


○035348○「おう、いくらでもしてやろう」
●035348●「让我亲几次都成」

○035980○彩里沙
●035980●彩里沙

○035988○「えへへ……」
●035988●「嘻嘻……」

○036620○彩里沙
●036620●彩里沙

○036628○「とりあえず今のところはコレで我慢します、ふふふ」
●036628●「总之今天我就先忍忍了，嘻嘻」

○036788○しょうがないなあ……という感じで、しかしめちゃくちゃ嬉しそうにベッドで寝る彩里沙。
●036788●真是个小淘气鬼……彩里沙开心地躺到被窝里。

○036880○俺が来たのが余程嬉しかったのか、その顔からは幸せそうなオーラが滲み出ていた。
●036880●她满脸洋溢着幸福的笑颜，不知是不是因为我来了。


○036972○「………」
●036972●「……」


○037064○（こうして見ると、彩里沙の部屋ってホントにシンプルだよな……）
●037064●（仔细一看彩里沙的房间真是朴素呢……）

○037156○どうしても普段から見慣れている空の部屋と比べてしまう。
●037156●和我司空见惯的空的房间截然不同。

○037248○あいつの部屋は本当に自分の好きなものを詰め込んだ趣味全開の部屋だが、彩里沙の部屋はそれとは対照的だ。
●037248●那家伙屋子里塞满了自己喜欢的东西，和彩里沙的屋子形成了鲜明的对比。

○037340○あゆみちゃんの部屋に近いと言えば近いかもしれないけど……
●037340●跟小步海的房间倒是很接近……

○037432○でも彼女の場合、引っ越して来たばかりなのでただ単純に物が少ないだけかも。
●037432●不过小步海只是刚搬过来，或许只是单纯没什么东西而已。


○037524○（………）
●037524●（……）

○037616○しかしそんなことより俺の興味を引くのが……
●037616●不过最吸引我注意的是……


○037800○「くんくん……！」
●037800●「嗅嗅……！」


○038080○「スンスン……！！」<
●038080●「闻闻……！！」<


○038376○「ああ……めっちゃ良い匂いがする……」<
●038376●「啊啊……真的好香……」<

○038536○そう、この部屋からなんとなく感じる彩里沙の匂いだった。
●038536●没错，在这个房间里能感受到彩里沙的味道。

○039168○彩里沙
●039168●彩里沙

○039176○「先輩……なにしてるんですか？」
●039176●「前辈……你在干什么？」


○039268○「すまん。体が勝手に彩里沙の匂いをな」
●039268●「抱歉，我在闻你的气味」


○039360○「ホント、お前普段どんだけ高いシャンプー使ってたらこんなに良い匂いがするんだよ」
●039360●「说心里话，你平时到底用了多高级的洗发才会这么香的啊」

○039452○いや、シャンプーだけじゃなく食生活にも秘密が……！？
●039452●不仅如此，彩里沙平时的饮食里难道也另有玄机……！？

○039544○あー、でも確かに、彩里沙のヤツ普段から割りと良い物食ってそうだもんな。
●039544●啊～不过也是啊，我看彩里沙她平时的饮食肯定不会差。

○040176○彩里沙
●040176●彩里沙

○040184○「……どんな匂いしてるんです？」
●040184●「……什么样的味道？」


○040276○「うーん、そうだなぁ……」
●040276●「我想想……」


○040368○「焼き芋の匂い？」<
●040368●「烤红薯的味道？」<

○041108○彩里沙
●041108●彩里沙

○041116○「焼き芋！？　……私そんな甘く食欲そそる匂いしてます？」
●041116●「烤红薯！？……我身上的味道就那么甜甜的勾人食欲吗？」


○041208○「ああ、もっとオシャレな表現を使うなら、スイートポテトってところか」
●041208●「嗯，更洋气一点来说是Sweet Potato的味道呢」


○041300○「確実に俺の部屋にはない、そんな女性特有の甘い香りってやつだな。もしかしたらこれが女性の発するフェロモンなのかもしれん」
●041300●「确实能闻到那种我房间里所没有的，女性特有的甘甜气息。或许这就是女性身上发出的荷尔蒙」

○041932○彩里沙
●041932●彩里沙

○041940○「芋科の匂いのする女子ってどうかと思いますけど」
●041940●「不过红薯味的的女生我可不敢苟同」


○042032○「まあでも、良い匂いだし、俺は好きだけどなこの香り……」
●042032●「不过别在意，这味道不错。我喜欢这种味道……」

○042664○彩里沙
●042664●彩里沙

○042672○「ならいいです」
●042672●「那就好」


○042764○「いいのか」
●042764●「妥协了么」

○043396○彩里沙
●043396●彩里沙

○043404○「私も先輩の匂い好きです」
●043404●「我也喜欢前辈的味道」


○043780○「おっと……」
●043780●「等等……」


○043872○「あまり動くと体調さらに悪くなるぞ？」
●043872●「你乱动的话可能会加重病情哦？」

○044504○彩里沙
●044504●彩里沙

○044512○「先輩の匂い嗅いでないほうが体調悪くなります」
●044512●「闻不到前辈的气味我才会病得更重」


○044604○「……特に自分の体臭気にすることなんてなかったが……そんないい香り発していたか、俺は」
●044604●「……我平时不太在意自己的气味……我身上真的有那么香吗？」

○045236○彩里沙
●045236●彩里沙

○045244○「はい」
●045244●「当然」


○045336○「えっと……何の匂いっぽい？」
●045336●「那个……像什么味？」

○045968○彩里沙
●045968●彩里沙

○045976○「……先輩の匂いは先輩の匂いです」
●045976●「……前辈的味道就是前辈的味道」

○046608○彩里沙
●046608●彩里沙

○046616○「唯一無二の誰にも何にも出すことができない先輩特有の匂いです」
●046616●「天下没有第二个人有前辈这样的味道」

○046708○なんか俺、自分が怖くなってくるんですけどそれ。<
●046708●感觉我都有点怕自己了。<


○046800○「……良い匂いなのか？」
●046800●「……好闻的味道？」

○047432○彩里沙
●047432●彩里沙

○047440○「好きな匂いです」
●047440●「是我喜欢的味道」

○047600○そういいながら俺の胸部に顔を押し付けてくる。息苦しくないのだろうか？
●047600●她说着把头埋在我的胸口。这样不会呼吸困难吗？

○047692○ちょっと心配になるがあまりにも心地よさげに俺にくっつく彩里沙を引き離すのも悪いだろう……
●047692●虽然有点担心彩里沙着凉，不过看她这么开心我也舍不得把她推开……

○047784○俺は空いている手で彼女の頭を抱き優しく撫でた。
●047784●我用闲着的手轻轻抚摸她的脑袋。


○047876○「ふむ、特に自分の体臭とか気にしなかったが……」
●047876●「呒呣，我都没怎么注意自己身上的味道……」


○047968○「そこまで嗅がれ続けると少し気になってしまうな」
●047968●「你要是再闻下去我都会好奇的」

○048600○彩里沙
●048600●彩里沙

○048608○「大丈夫です、先輩の匂いは十分に、いえ十二分に素敵な匂いです」
●048608●「没关系，前辈的味道十分棒，不对是十二分的棒」

○049240○彩里沙
●049240●彩里沙

○049248○「売りに出してもいいくらいです……」
●049248●「拿出去当香水卖都可以……」


○049340○「誰も買わないと思うぞ」
●049340●「谁会买啊」

○049972○彩里沙
●049972●彩里沙

○049980○「売りに出たら全部私が買うんで……」
●049980●「卖的话我会全买下来……」

○050072○そのまま腕の中ゆったり休むようにしている彩里沙、こうやっているのも何か和むし良い気分なのだが……
●050072●静静躺在我怀里休息的彩里沙感觉相当的恬静……

○050164○彼女は風邪ひいているんだ。それも俺は看病しに来たんだ！　ちゃんと看病しなきゃ……
●050164●不行，她还在感冒，我是过来探病的，得好好照顾病人才行……！


○050256○「とりあえず居心地いいのはわかったがちゃんと暖かくして寝てないとな……？」
●050256●「总之我明白你喜欢我的味道了，赶快回到被窝里休息吧」

○050888○彩里沙
●050888●彩里沙

○050896○「ここがすごく心には良いんです、パラダイスです……」
●050896●「前辈的怀里更舒服，就像天堂一样……」


○050988○「おいおい心には良いけど体には良いかわからんのだろ？　俺が心配になっちまうからさ、ちゃんと看病されてくれ？」
●050988●「虽然你心里喜欢但身体吃不消吧，再这样下去我会担心的哦？」

○051620○彩里沙
●051620●彩里沙

○051628○「う……わかりました……」
●051628●「呜……我明白了……」


○051720○「よしよし」
●051720●「乖乖」

○052180○ベッドに潜る彩里沙に布団をかけてやる。
●052180●彩里沙躺到床上，我给她盖上了被子。


○052272○「あとは水分も取らないとな。スポーツ飲料とかいっぱい買い込んできたからじゃんじゃん……」
●052272●「还要多喝点水哦，我买来了很多运动饮料……」

○052904○彩里沙
●052904●彩里沙

○052912○「私……先輩の……飲みたいです」
●052912●「我想喝……前辈的那个……」


○053004○「は？　飲みかけが飲みたいのか？」
●053004●「哈？你想喝我喝了一半的那个？」

○053636○彩里沙
●053636●彩里沙

○053644○「違います。先輩のが飲みたいんです……」
●053644●「不是，我想喝前辈的那个……」


○053736○「……」
●053736●「……」

○053828○そういいながら彩里沙の視線は俺の下腹部に……
●053828●彩里沙盯着我的下腹部……


○053920○（何だろう……熱のせいかな？　大分おかしなこと言い出しているな。この子は）
●053920●（语出惊人啊？怎么回事……是因为发热吗？）

○054552○彩里沙
●054552●彩里沙

○054560○「先輩ぃ……早く私にくださいぃ……」
●054560●「前辈……快点给我喝……」

○054652○と、赤い顔で身を捩じらせ熱っぽい言い方をする……
●054652●她脸蛋红彤彤的忸怩着身子说道……

○054744○ぶっちゃけここでそっちを求められて答えてしまっても体調は悪化するだろう……
●054744●说白了就算我答应她，那么做也只会加重她的病情吧……

○054836○ここは理性を押し通しちゃんと看病をしようと心を強く持つ。
●054836●这里我必须动用理性坚持好自己前来探病的初衷。


○054928○「そ、そうだな、ここ来る途中出してきちゃったから今はでないんだ。代わりにスポーツドリンクを……」
●054928●「对、对了，我来这的路上打了一炮全都射掉了。你就先喝运动饮料吧……」

○055644○彩里沙
●055644●彩里沙

○055652○「来る……途中？」
●055652●「来这的……路上？」

○056700○彩里沙
●056700●彩里沙

○056708○「来る途中って！　一体どこの女に出してきたんですか！？」<
●056708●「路上射了？到底和哪个女人做了！？」<

○056800○怒りつつ勢いよく起き食って掛かってくる。
●056800●她怒气冲冲的挺起身子说道。


○056892○「大丈夫、女には出してないよ」
●056892●「你放心，不是跟女人做的哦」

○057724○彩里沙
●057724●彩里沙

○057732○「……ということは来る途中道中で一人……？　道端で！？」
●057732●「……难道说在来这的路上一个人……在路边！？」


○057824○「俺は誰にも縛られない。自由という言葉を体現する男だからな」<
●057824●「谁也无法束缚我！我是一名能完美诠释“自由”一词的男人」<

○058456○彩里沙
●058456●彩里沙

○058464○「先輩……かっこいいです！」<
●058464●「前辈……好帅！」<


○058556○「というわけだから俺汁は我慢してこのスポーツ飲料で我慢してくれ」
●058556●「情况就是这样，你先拿运动饮料凑合一下吧」

○059188○彩里沙
●059188●彩里沙

○059196○「はーい」
●059196●「好～」

○059288○ちょっと残念そうにだが一応は納得はしてくれたようだ。
●059288●彩里沙勉强同意了。


○059380○「後は栄養か……定番といえばおかゆやうどんやらだが。何か食べたいものがあれば作るが？」
●059380●「接着是补充营养……病人一般都吃清粥或者乌冬……你有什么想吃的？」

○060012○彩里沙
●060012●彩里沙

○060020○「先輩が食べたいです」
●060020●「我想吃前辈」


○060112○「……とりあえず俺が食われてしまっては看病もできないからな……他のものだ」
●060112●「……要是把我吃了就没人照看你了……还有其他想吃的吗」

○060744○彩里沙
●060744●彩里沙

○060752○「先輩風味のものなら何でも食べたいです」
●060752●「只要是有前辈风味的东西我都想吃」


○060844○「俺風味って一体なんだ！？」<
●060844●「我都风味是什么啊！？」<

○061476○彩里沙
●061476●彩里沙

○061484○「汗でもなんでも……」
●061484●「比如前辈的汗水……」

○062320○彩里沙
●062320●彩里沙

○062328○「とにかく！　先輩のものなら！」<
●062328●「总之只要是前辈的我都要！」<


○062812○「俺がNGを出すよそんなもの！」<
●062812●「我怎么可能答应啊！」<

○063744○彩里沙
●063744●彩里沙

○063752○「ふっふっふ……！　私の先輩愛をなめないでください。私、割と本気ですから」<
●063752●「哼哼哼……！请不要小看我对前辈的爱，我是很认真的」<


○064032○「本気にされてもこっちが困るからな！？」<
●064032●「你这是强人所难好不好！？」<


○064124○「汗でも何でもって、ゲロとかでもいいのか？」
●064124●「汗什么的都可以，那我的呕吐物怎么样？」


○064216○「さすがにそれは俺も引くから、ここはもんじゃにしとこうぜ」
●064216●「你受得了我可受不了，你还是先吃点文字烧吧」（文字烧是日本关东地区的特色食品，由面粉糊和各种食材混合后浇在烧热的铁板上烤制而成）

○064308○今日の彩里沙はいつも以上に頭がおかしいので、ここは適当に話を摩り替える。
●064308●今天彩里沙的脑子比以往还要异常，我还是随便糊弄过去吧。

○065208○彩里沙
●065208●彩里沙

○065216○「……もんじゃってなんですか？」
●065216●「……文字烧是什么？」


○065308○「え？　お前もんじゃ知らないの！？」
●065308●「诶，你连这个都不知道！？」


○065400○「食い物だ食い物。もんじゃ焼きってマジで聞いたことないのか？」
●065400●「是吃的啦，你没听过文字烧？」

○066032○彩里沙
●066032●彩里沙

○066040○「というより吐瀉物の話してて食べ物の話になるっていうのが……なんとも納得いかないんですけど」
●066040●「再说了，刚才前辈先是说呕吐物之后却说食物……我有点不明所以」


○066132○「いやいや、共通点はあるぞ？」
●066132●「不不不，这两者有共同点哦？」


○066224○「何せそのもんじゃってやつは、どこからどう見ても、見た目はゲロと変わらないとんでもジャパニーズフードなんだ」
●066224●「其实文字烧这种Japanese Food无论从那种角度看都很像呕吐物哦」

○066856○彩里沙
●066856●彩里沙

○066864○「そんな奇特なものが……」
●066864●「文字烧是那么奇特的东西么……」


○066956○「そうなんだよ、奇特なんだよ。意味わかんねーよな」
●066956●「就是这么奇特，就是这么不明所以」

○067048○世界のもんじゃ屋さんごめんなさい。
●067048●对不起，全世界的文字烧小店。


○067140○「しかしそうだな、せっかくだからお前に、俺様からもんじゃについて軽くレクチャーしてやろう」
●067140●「不过也对是，机会正好，我就为你科普一下文字烧吧」

○067772○彩里沙
●067772●彩里沙

○067780○「はい！　お願いします！」<
●067780●「好的！麻烦前辈了」<


○067872○「むかしむかし門次郎という忍びの者がいてな」
●067872●「很久很久以前，有个叫门次郎的忍者」

○068504○彩里沙
●068504●彩里沙

○068512○「……！？　忍び！？　忍者が関係するんですか？」<
●068512●「……！？忍者！？还和忍者有关吗？！」<


○068604○「そうそう、そいつが考案した食べ物がもんじゃというものなんだ」
●068604●「没错，文字烧这种食物就是那位忍者发明的」

○069236○彩里沙
●069236●彩里沙

○069244○「そんな昔からある由緒正しい食べ物なんですね」
●069244●「原来是那么有历史渊源的食物啊」


○069336○「ただこの門次郎の作ったもんじゃ焼きというのは忍者食のような非常食的なものではなく」
●069336●「只是门次郎制作的文字烧不仅仅是忍者吃的特殊食物」


○069428○「現代日常的に食されるような一般的な料理なんだ」
●069428●「还成为了现代人日常食用的小吃」

○070060○彩里沙
●070060●彩里沙

○070068○「忍者の人が作った一般的料理が現代にも残っているんですね」
●070068●「忍者做的料理竟然流传到了现代」


○070160○「ああ、スーパーマルチクリエイターとして名をはせていたからな、色んな分野において名を残しているよ」
●070160●「是啊，这位忍者可是全能型人才，在许多领域都很有名气」

○070252○今日はいつにもなくいい加減なことを言っている気がする。
●070252●我今天胡乱编了许多瞎话。

○070992○彩里沙
●070992●彩里沙

○071000○「スーパーマルチクリエイター……！？　そんな昔から多方面で活躍していた人がいたんですね……」<
●071000●「全能型人才……！？没想到过去还活跃着如此多领域出众的人物……」<

○071724○彩里沙
●071724●彩里沙

○071732○「じゃあそれ！　作ってください！」<
●071732●「那请前辈做给我吃！」<


○071824○「おー。しかし病人には重い食べ物なような気がするなー……」
●071824●「可你是病人，不能吃那么油腻的食物……」

○072456○彩里沙
●072456●彩里沙

○072464○「先輩の……もんじゃ姿……見たいです」
●072464●「我想看前辈……做文字烧的样子」


○072556○「しかしだな、もんじゃというのを作るのには資格が必要なんだ」
●072556●「可是做文字烧需要取得资质才行」

○073188○彩里沙
●073188●彩里沙

○073196○「え？　し、資格ですか？」
●073196●「诶，资、资质是么？」

○073828○彩里沙
●073828●彩里沙

○073836○「調理師免許……？」
●073836●「厨师证……？」


○073928○「いや、違うんだ」
●073928●「不是」


○074020○「ふぐを捌く人間がふぐ料理師資格を得るように、もんじゃを扱うのにもそれ特有の資格が必要になるんだ」
●074020●「处理河豚的人需要河豚鱼控毒证书，做文字烧也要有专门的证书」

○074652○彩里沙
●074652●彩里沙

○074660○「え……ふぐみたいに毒をもった食材あつかったりするんですか？」
●074660●「诶……做文字烧也需要像河豚那样有毒的食材吗？」


○074752○「あぁもんじゃは毒にも薬にもなるものだ。日本で年に数人死人がでるほどに危険なものだ」
●074752●「文字烧是药也是毒，这东西很危险，在日本每年都有几个人被毒死」

○075384○彩里沙
●075384●彩里沙

○075392○「それじゃぁ……今回は食べられないですね……？　資格が必要になるなら……」
●075392●「也就是说……今天没法吃吗……？既然需要证书那就算了吧……」


○075484○「ふふ、そんな悲しい顔をしなくて良い」
●075484●「哼哼，别那么失落」


○075684○「実は俺、かの門次郎とマブダチでな。もちろん、彼の元で学びもんじゃ取り扱い資格を得ているんだ！」<
●075684●「其实我和门次郎是挚友哦，当然，我在他身边学得了文字烧的制作并取了资质证书！」<

○076408○彩里沙
●076408●彩里沙

○076416○「え？　マブダチですか！？　というか忍者ですよね？　昔の人では……」
●076416●「诶，前辈竟然和他是挚友吗！？可他是忍者吧，而且还是过去的人了……」


○076508○「ははは、そう。もんじゃを初めて作った人はもうこの世にはいないさ」
●076508●「哈哈，你说的是。最初制作文字烧的人已经不在了」


○076600○「ただ門次郎っていう名は世襲制でね。今も二十五代目門次郎がもんじゃの道場を開いているんだ」
●076600●「可门次郎这个名号是世袭的哦。现在第二十五代门次郎开了个文字烧学习的道场」

○077232○彩里沙
●077232●彩里沙

○077240○「なるほど……二十五代目……」
●077240●「原来如此……第二十五代……」


○077332○「もちろんスーパーマルチクリエイターとしても活躍が芳しく、今はヒップホップなどもやったりしてるな」
●077332●「当然这第二十五代传人也是个多才多艺的人，现在还进军说唱界了」


○077424○「彼の力が強いからこそ、近年の学校教育でヒップホップが授業科目入りをはたしたわけだ」
●077424●「正因为他的影响力，最近的学校把说唱都纳入教学科目了」

○078164○彩里沙
●078164●彩里沙

○078172○「学校教育にも噛んでくるんですか！？　門次郎……恐るべし」
●078172●「影响力竟然波及到了学校！？门次郎……真是个恐怖的人」


○078264○「まあ、何はともあれ彼のおかげで現代でもんじゃを食べることができるし」
●078264●「总而言之，多亏了他现代人才能吃到文字烧」


○078356○「俺も彩里沙に振舞うことができるんだ。とりあえずホットプレートや調味料などを借りるぜ」
●078356●「我也才能让彩里沙尝到美味的文字烧。总之烤盘和调味料借我一用」

○079080○彩里沙
●079080●彩里沙

○079088○「ホットプレートで作るものなんですか、ちょっとワクワクしちゃいます！」
●079088●「原来是使用烤盘做的吗，好期待啊！」

○079180○こうして彩里沙の部屋にて俺が腕によりをかけ、もんじゃを作ることになった。
●079180●于是乎在彩里沙的房间，我开始大展厨艺干劲满满地制作文字烧。

○080728○彩里沙
●080728●彩里沙

○080736○「なんだかすごく胸焼けする匂いがします」
●080736●「感觉味道非常烧心」


○080828○「まあこういう食べ物だからな……」
●080828●「毕竟就是这种食物啦……」


○080920○「こうやってドテというものを作るんだ。このドテっていうのは初代門次郎が一夜にして村にドテを作ったという逸話から……」
●080920●「就这样把食材炒制成圆饼的形状，这个形状据说是初代门次郎一夜之间想出来的……」

○081552○彩里沙
●081552●彩里沙

○081560○「ホントに見た目吐瀉物みたいなんですね……料理なのに見た目よくないです……」
●081560●「真的很像呕吐物呢……完全看不出像是能吃的东西……」

○082192○彩里沙
●082192●彩里沙

○082200○「でも、そんな不思議なものを作る先輩の姿は素敵です」
●082200●「不过前辈制作着未知料理的身姿太帅了」

○082292○目を輝かせつつ俺のもんじゃ談義を聞きつつ作る姿を見続けた。
●082292●她一边听我娓娓道来一边两眼发光地看我做菜。


○082468○「よし、できあがったぞ」
●082468●「这就做好了」

○083208○彩里沙
●083208●彩里沙

○083216○「もんじゃ初体験……」
●083216●「文字烧初体验……」

○083848○彩里沙
●083848●彩里沙

○083856○「……先輩にまた初体験奪われちゃいます」
●083856●「……前辈又夺走了我的初体验呢」


○084016○「さ、あつあつのうちに食べろ、さめたら魅力半減以下だ」
●084016●「赶快趁热吃吧，凉了的话可就不好吃了」

○084648○彩里沙
●084648●彩里沙

○084656○「先輩！　あ〜ん」
●084656●「前辈，啊～嗯」


○084748○「……あ、口に入れろって？」
●084748●「……啊，让我喂你？」

○085568○彩里沙
●085568●彩里沙

○085576○「です！」<
●085576●「是滴！」<


○085764○「ヘラだぞ？　どう考えても他人に食べさせるには大分難がある装備だが……」
●085764●「这是用平锅铲盛着的哦？用这东西怎么好喂你啊……」

○086396○彩里沙
●086396●彩里沙

○086404○「食べさせてくれないと私食べれません。ゲホゲホ……ほら」
●086404●「前辈不喂我不吃，咳咳……你看」

○087036○彩里沙
●087036●彩里沙

○087044○「風邪が辛くて、そんな器用さをフルに使うようなヘラなんて道具まったく使えませんし！」
●087044●「我病得没力气，以我现在的状态根本无法使用锅铲之类的器具！」

○087676○彩里沙
●087676●彩里沙

○087684○「危ないので、先輩お願いします。もしくは口移しでお願いします！」
●087684●「而且也很危险，所以就麻烦前辈了。不如说嘴对嘴喂我吧！」


○087884○「もんじゃ口移しとかどう考えても危なすぎる映像だからやめて！？」<
●087884●「光是想象一下用嘴味文字烧就感觉很危险好不好！？」<


○087976○「わかった、今から口まで運んでやるから……」
●087976●「好吧，我就用锅铲喂你吧……」


○088068○「ほら……あーん」<
●088068●「来……张嘴」<

○088700○彩里沙
●088700●彩里沙

○088708○「先輩、めちゃくちゃ湯気でてます。熱気でてます」<
●088708●「前辈，感觉还冒着蒸汽，直冒热气」<

○089340○彩里沙
●089340●彩里沙

○089348○「ふーふーしてください」<
●089348●「请前辈吹一吹再喂我」<


○089548○（めっちゃわがままな！）<
●089548●（真是任性！）<


○089640○「まあこのままじゃ火傷しそうだしな」
●089640●「不过要是她烫伤了也不好」


○089732○「ふーふー……これでいいか？　あーん」
●089732●「呼～呼～……这样行了吧，张嘴」

○090456○彩里沙
●090456●彩里沙

○090464○「それじゃダメです！　愛が足りてません！」<
●090464●「就这样可以选，爱不足！」<


○090648○「！？　愛が！？」<
●090648●「啥，爱不足！？」<

○091280○彩里沙
●091280●彩里沙

○091288○「私テレビでみました。メイド服を着た女の人がご主人様のために甲高い声をあげて愛を入れるんです」
●091288●「我在电视上见过，穿着女仆装的女生为了主人都会大声表达爱意」

○092012○彩里沙
●092012●彩里沙

○092020○「それお願いします！」
●092020●「我想要那样！」


○092112○「……メイド……喫茶か？」
●092112●「……女仆……咖啡店吗？」

○092204○全くテレビは悪い影響を与えてくれるもんだ……
●092204●真是的，现在的电视都在放些什么啊……

○092836○彩里沙
●092836●彩里沙

○092844○「私先輩の愛がいっぱい入ったもんじゃが欲しいです……」
●092844●「我想要饱含前辈爱意的文字烧……」


○092936○「……流石に成人した男性がそれをやるのは……これでももうすでに愛めちゃくちゃ入ってるぜ？」
●092936●「……我都是个成年人了啊……料理中已经饱含了我对你浓浓的爱哦」


○093028○「これでだめかな？」
●093028●「一定要吗？」

○093768○彩里沙
●093768●彩里沙

○093776○「愛が欲しいんです……」
●093776●「想要前辈的爱……」


○093868○「……だ……め？」
●093868●「……非做……不可？」

○094500○彩里沙
●094500●彩里沙

○094508○「…………」
●094508●「…………」


○094692○「ああもうわかったよ！　そんな悲しそうな目で見続けないでくれ！」<
●094692●「好吧好吧我明白了！不要再这样看着我啦！」<


○094984○「愛と魔法でおいしくなあれ！　萌え萌えキュンっ♪」<
●094984●「注入爱情魔法，美味加倍！萌萌爱心能量～」<

○095616○彩里沙
●095616●彩里沙

○095624○「ばっちりです！　これでもんじゃの旨みが200％突破です！」
●095624●「太棒了！这个文字烧的美味指数突破200%！」


○095716○「全く……元気な病人だ……ほら。あーん」
●095716●「真是个活力满满的病人呢……来，啊～嗯」

○096348○彩里沙
●096348●彩里沙

○096356○「あ〜んっ」
●096356●「啊~」

○096448○大きく開けた口へともんじゃを運ぶと……
●096448●我把文字烧放到她张的大大的嘴里……

○097536○彩里沙
●097536●彩里沙

○097544○「！？　は、はふ！」<
●097544●「！？啊、啊呜？！」<

○097908○床を転げまわる彩里沙。
●097908●彩里沙在床上打滚。

○098632○彩里沙
●098632●彩里沙

○098640○「あ、あついれふ！　どろってしててめっちゃ口の中攻撃してきます！」<
●098640●「好、好烫！嘴里的汤汁烫到我嘴巴了！」<


○098884○「……すまん。愛とか魔法は十分だったが熱さましが足らんかった」
●098884●「……抱歉，可能是我的爱情魔法注入太多了」


○098976○「とりあえず水、水」
●098976●「总之给你，水」

○099608○彩里沙
●099608●彩里沙

○099616○「あ、ありがとうございます……」
●099616●「谢、谢谢前辈……」

○100248○彩里沙
●100248●彩里沙

○100256○「やはり、免許必要になるくらいの料理。危険がいっぱいです……」
●100256●「果然是需要资质才能制作的料理，这料理很危险呢……」

○100888○彩里沙
●100888●彩里沙

○100896○「でも。美味しかったです。こんな見た目なのに」
●100896●「但是外表虽然不怎么样，但真的很好吃」


○100988○「こんな見た目なのにな……門次郎には感謝しないとな」
●100988●「是啊，明明样子那么恶心……得感谢门次郎呢」

○101620○彩里沙
●101620●彩里沙

○101628○「はい……門次郎、ありがとう」
●101628●「嗯……谢谢你，门次郎」

○102260○彩里沙
●102260●彩里沙

○102268○「それに、先輩にもいっぱいありがとうです」
●102268●「而且还要感谢前辈」

○102900○彩里沙
●102900●彩里沙

○102908○「先輩も、一口あーんしてください！」
●102908●「前辈也张嘴，我喂你吃一口！」


○103000○「食べさせてくれるのか？　ヘラもてないとか言ってたが？」
●103000●「你要喂我吗？你不是说拿不动铁铲吗？」

○103632○彩里沙
●103632●彩里沙

○103640○「愛とか魔法の力ってすごいらしいですよ」
●103640●「名为爱的魔法之力貌似十分强劲」

○103732○軽快にもんじゃを掬ってこちらに向ける。
●103732●她端着文字烧转向我身边。


○103824○「じゃあ遠慮なくいただこう」
●103824●「那我就不客气了」

○104564○彩里沙
●104564●彩里沙

○104572○「愛と魔法でおいしくなあれ！　萌え萌えキュンっ♪」<
●104572●「注入爱情魔法，美味加倍！萌萌爱心能量～」<

○105204○彩里沙
●105204●彩里沙

○105212○「私も愛とか魔法とか込めてみました。たぶんコレ食べれば風邪ひきませんよ」
●105212●「我也注入了爱情魔法哦，吃下去前辈就不会得感冒了哦」


○105304○「あぁめちゃくちゃ効果ありそうだな。あーん」
●105304●「啊啊感觉效果会很不错呢，啊～嗯」

○105396○ちょっと照れくさくもあり嬉しくもあったもんじゃだったが……
●105396●我有些开心又有点害羞地张开嘴……


○106304○「あっづぅうううう！」<
●106304●「好烫烫烫烫烫烫！」<

○107124○彩里沙
●107124●彩里沙

○107132○「せ、先輩。水あります！　水！」<
●107132●「前、前辈，这是水！」<


○107316○「おのれぇ！　門次郎めっ！！」<
●107316●「可恶，门次郎那家伙！！」<

○107408○何より酷く熱かった。<
●107408●这也太烫了吧。<

○108260○もんじゃを平らげ一心地つく。あいも変わらず彩里沙は俺にべたべたしてきて離れず。
●108260●把文字烧吃完以后我们松了口气。彩里沙还像往常一样黏在我身边。

○108352○ベッドの上で二人のぬくもりを感じ布団に包まっている状態だ。
●108352●我们躺在被窝里感受着彼此的温暖。


○108444○「しかし、結構喰えたな。これくらい食欲あればすぐ治りそうだな」
●108444●「不过你吃了不少呢，食欲不错的话病也应该很快就能好了」

○109076○彩里沙
●109076●彩里沙

○109084○「先輩がいっぱい愛を込めてくれたおかげです」
●109084●「多亏前辈给我注入了满满的爱」


○109176○「後は適度に睡眠でもとればいいんだが……」
●109176●「接下来你好好睡一会吧……」

○109808○彩里沙
●109808●彩里沙

○109816○「まだまだ全然眠くないです……ご本とか読んでください」
●109816●「我还一点都不困……前辈读书给我听吧」


○109908○「本か何か良いもの買ってきてやればよかったかな……」
●109908●「不过我没买书回来呢……」

○110408○彩里沙ママ
●110408●彩里沙的妈妈

○110416○「ただいまー、彩里沙もう帰ってるの？」
●110416●「我回来了，彩里沙已经回来了吗？」

○111144○彩里沙
●111144●彩里沙

○111152○「ま、ママ！？」<
●111152●「妈、妈妈！？」<


○111532○「！？」<
●111532●「！？」<

○112368○彩里沙
●112368●彩里沙

○112376○「う、うん。帰ってきてる……よ」
●112376●「唔、嗯，我到家了……」


○112468○（ママ？　あれ？　今俺、娘さんととベッドイン中。やばくね！？）<
●112468●（妈妈？等等，现在我正和她女儿躺在一个被窝里，这不捅大娄子！？）<

○112680○彩里沙ママ
●112680●彩里沙的妈妈

○112688○「あら？」
●112688●「咦？」


○112780○（あらって？）
●112780●（被发现了？）

○112992○彩里沙ママ
●112992●彩里沙的妈妈

○113000○「彩里沙、あなた今一人よね？」
●113000●「彩里沙，现在就你一个人？」

○113632○彩里沙
●113632●彩里沙

○113640○「ひ、一人だよ？」
●113640●「就、就我一个哦」

○113944○彩里沙ママ
●113944●彩里沙的妈妈

○113952○「嘘おっしゃい！」<
●113952●「别说谎了！」<

○114332○勢いよく扉を開け入ってくる彩里沙ママ。そして俺を見てすぐに第一声をあげた。
●114332●彩里沙的妈妈猛地打开屋门，看到我后她失语了。

○114544○彩里沙ママ
●114544●彩里沙的妈妈

○114552○「だ、誰！？」<
●114552●「你、你是谁！？」<

○115184○彩里沙
●115184●彩里沙

○115192○「……」
●115192●「……」

○115284○彩里沙はぎゅっと俺に抱きついたまま何も言わずにいる……
●115284●彩里沙抱着我一言不发……


○115376○「ど、どーも。門次郎の知り合いです」
●115376●「你、你好，我是门次郎的朋友」

○115680○彩里沙ママ
●115680●彩里沙的妈妈

○115688○「いや、その門次郎ってのも誰よ！？」
●115688●「不是，那个门次郎又是谁啊！？」

○116168○彩里沙ママ
●116168●彩里沙的妈妈

○116176○「って……あなたは……？」
●116176●「等等，我记得你是……？」


○116268○「どうもご無沙汰しています……」
●116268●「你好，许久不见……」

○116360○久しぶりに会ったので、とりあえず挨拶が口にでた。
●116360●毕竟也有段时间没见了，我先打了声招呼。

○116572○彩里沙ママ
●116572●彩里沙的妈妈

○116580○「それで……なんだってそういう状況に？」
●116580●「所以……这到底是什么状况？」


○116672○「端的に言いますと、彼女が熱を出したとの話を聞いたので看病に来まして……」
●116672●「简单来说就算您的女儿今天发烧了，我是来探望的……」

○116884○彩里沙ママ
●116884●彩里沙的妈妈

○116892○「看病していただいてるのは親としても感謝したいけど……」
●116892●「身为母亲我很感谢你能来看望我的女儿……」

○117740○彩里沙
●117740●彩里沙

○117748○「マ、ママにはあげないからっ！」<
●117748●「我、我不会把前辈给妈妈的！」<

○117840○そういって強く俺に抱きついてくる。
●117840●彩里沙紧紧抱住了我。

○118052○彩里沙ママ
●118052●彩里沙的妈妈

○118060○「……はあ、何となく現状も、あなたたちの仲もわかったわ」
●118060●「……哈啊，看这样子，我也能明白到底是什么状况了」

○118272○彩里沙ママ
●118272●彩里沙的妈妈

○118280○「彩里沙、あなたは少しゆっくりそこで寝て待ってなさい」
●118280●「彩里沙，你先老实躺下等着」

○118912○彩里沙
●118912●彩里沙

○118920○「……」
●118920●「……」

○119132○彩里沙ママ
●119132●彩里沙的妈妈

○119140○「今日はもう遅いから彼には帰ってもらいます」
●119140●「天色也不早了，我先让他回去」

○119352○彩里沙ママ
●119352●彩里沙的妈妈

○119360○「そうしないと彼はいつまでも帰れないし……彼に風邪もうつるかもしれないからね？」
●119360●「否则你这么拖着他也回不去……要是他也被你传染了感冒怎么办？」

○119452○ベタベタする俺たちを見て苦笑い気味にいい……
●119452●彩里沙的妈妈望着紧紧抱在一起的我们略显无奈地说道……

○119664○彩里沙ママ
●119664●彩里沙的妈妈

○119672○「あなたはちゃんと寝て、体調を万全にしてから明日また会いなさい」
●119672●「你就赶紧休息，等明天身体好了再和他见面」

○120304○彩里沙
●120304●彩里沙

○120312○「……はぁい……」
●120312●「……好～……」


○120404○「……それじゃ名残惜しいが……ちゃんとゆっくり休めよ、水分もちゃんと取って夜更かしすんなよ」
●120404●「……虽然很遗憾今天就到这吧……你要好好休息哦，多喝点水，不要熬夜哦」

○121036○彩里沙
●121036●彩里沙

○121044○「わかってる、先輩がこんなにまで看病してくれたのに治らないわけないから大丈夫ですよ」
●121044●「我知道的，前辈这么悉心照顾我，我明天肯定会好的」

○121676○彩里沙
●121676●彩里沙

○121684○「意地でも治してみせます」
●121684●「挺也要挺过去」


○121776○「おう、その意気だ」
●121776●「要的就是这份志气」

○121988○彩里沙ママ
●121988●彩里沙的妈妈

○121996○「それじゃお世話になったようだし、外まで送っていくわ」
●121996●「那么今天辛苦你了，我送你到外面吧」

○122736○彩里沙
●122736●彩里沙

○122744○「……先輩、浮気は―――」
●122744●「……前辈，不准你花心」


○122928○「わかってるわかってる、しない！しないから！　俺にはお前だけだよ」<
●122928●「我知道啦，我不会的！我只有你就够了」<

○123468○中々すんなりと行かせてくれない彩里沙を宥め、ようやく外へと出た。
●123468●我一个劲安慰着不肯放我走的彩里沙，最后总算离开了公寓。

○123680○彩里沙ママ
●123680●彩里沙的妈妈

○123688○「全く、あの子があんなに懐くなんてね」
●123688●「真是的，没想到那孩子还会这么撒娇」

○123900○彩里沙ママ
●123900●彩里沙的妈妈

○123908○「あんなにまで素直に甘えてる姿見たの……いつが最後かしら……」
●123908●「最后一次见到她如此撒娇的一面……是在什么时候呢」

○124120○彩里沙ママ
●124120●彩里沙的妈妈

○124128○「そこまであなたに心を許しているのね……」
●124128●「那孩子真的很依靠你呢……」

○124220○そして一呼吸間を置いて言葉を続ける。
●124220●阿姨深吸了一口气后说道。

○124432○彩里沙ママ
●124432●彩里沙的妈妈

○124440○「あんな我がままで面倒くさい子だけど……これからもよろしく頼みますね」
●124440●「我的女儿虽然任性又麻烦……今后还请你多关照」

○124532○そう言って頭を下げた……はっきりいって意外だった。
●124532●阿姨说着对我低下了头……这让我感到非常意外。

○124624○先ほどの場面を見られたからには、娘に悪い虫がついたとか思われて別れさせられたりするんじゃないか？
●124624●碰到刚才的场面，作为家长不是该让我不要再和他们女儿见面吗？

○124716○と思っていたのだが……
●124716●阿姨的举动出乎了我的意料……


○124808○「そ、そんな。我がままで面倒だとか……そこも可愛らしいとこですし……」
●124808●「哪、哪里。我认为任性和麻烦倒不如说是她可爱的一面……」

○125020○彩里沙ママ
●125020●彩里沙的妈妈

○125028○「ふふ、あなたも本当に好いてくれて、彩里沙も幸せものだわ」
●125028●「嘻嘻，你也真心喜欢她，彩里沙真是幸福呢」

○125240○彩里沙ママ
●125240●彩里沙的妈妈

○125248○「……まったく……あの子も知らない間に、ちゃんとした人間関係築いていけてるのね」
●125248●「……真是的……不知不觉间那孩子也交到了不少的朋友呢」

○125340○微笑みながら感慨に耽るような顔をした彩里沙ママ。
●125340●阿姨微笑着感慨道。

○125660○彩里沙ママ
●125660●彩里沙的妈妈

○125668○「あら？　私の携帯……彩里沙から？」
●125668●「咦？彩里沙发来的邮件？」

○125828○確認する彩里沙ママ……
●125828●彩里沙看着手机来电说道……

○126132○彩里沙ママ
●126132●彩里沙的妈妈

○126140○「ぷっ……あはは『先輩帰った！？　まだ話してるの！？　駄目だからね！？』だって……」
●126140●「噗……“前辈回去了吗？你们还在聊天吗？妈妈不可以抢我的前辈！”……她这么写的」

○126352○彩里沙ママ
●126352●彩里沙的妈妈

○126360○「本当あなたのこと大好きで少しも手放したくないし、他の人にも触らせたくないみたいね、あははは」
●126360●「看来那孩子真的喜欢你喜欢到不行，不想让你和其他人接触呢，啊哈哈哈」

○126572○彩里沙ママ
●126572●彩里沙的妈妈

○126580○「はぁ、まだまだ子供みたいね」
●126580●「哈啊，还远没有成熟呢」


○126672○「あ、ははは……」
●126672●「啊、啊哈哈……」


○126764○（何だろうマンションの上のほうから視線感じる気がする……）
●126764●（咋回事？总感觉到公寓上方有一股强烈的视线……）

○126856○何はともあれ、彩里沙ママに認められ公認の仲になったのだった。
●126856●不管怎样，我和彩里沙的关系得到了她妈妈的认可。

○126948○彩里沙との関係がさらに進展したと言えるだろう……そのことが素直に嬉しかった。
●126948●我们的关系终于更进一步……这不禁令我感到高兴。

○127272○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●127272●指定されたラベルは見つかりませんでした。

