
○000984○「ふぅ……」
●000984●「呼……」


○001076○「やっぱり風呂上りは炭酸飲料に限るぜぇ……」
●001076●「泡澡后果然还是要喝碳酸饮料呢……」

○001168○サイダーを麦茶で割った、俺オリジナルブレンド、麦チャイダー。
●001168●我把麦茶和汽水混合，自创出我自己的“麦芬达”。

○001260○サイダーを１、麦茶は２、そして香り付けに適量のレモンを絞るこのドリンク。
●001260●汽水和麦茶是按1比2的比例混合，同时再加入适量的柠檬汁。

○001352○ちなみに以前空と香里奈に飲ませたところ大変不評だった。
●001352●顺带一提，以前让空和香里奈喝的时候她们都不喜欢。


○001560○（ん……？）
●001560●（嗯……？）

○001652○彩里沙から着信が入る。
●001652●彩里沙来电话了。


○001936○「もしもし」
●001936●「喂？」

○002148○彩里沙
●002148●彩里沙

○002156○『先輩！』<
●002156●『前辈！』<


○002248○「どうした？　いきなり明日の予定が駄目になったとか？」
●002248●「怎么了？明天的约会去不了了？」

○002460○彩里沙
●002460●彩里沙

○002468○『いえ、明日はばっちり大丈夫ですけど……』
●002468●『不是，明天没有问题……』

○002680○彩里沙
●002680●彩里沙

○002688○『今年最後の先輩の声……耳に焼き付けておかないとと思いまして』
●002688●『今年年底最后一天，我想把前辈的声音烙印在心底……』


○002780○「今から十数時間後に初詣行くって約束だし」
●002780●「我们不是约好了明天去参拜神社了嘛」


○002872○「わざわざ電話かけてこなくてもいいんじゃね？　すぐ会えるじゃん」
●002872●「再过十几个小时就见面了，也不用特地打电话吧」

○003084○彩里沙
●003084●彩里沙

○003092○『すぐ会えるとしても、耐え切れないくらい先輩が恋しくて……』
●003092●『我太想前辈了……想你想到不能自制……』


○003184○「お、おう」
●003184●「是、是么」

○003276○そこまで言い切られると照れ臭くなってくるが悪い気はしない。
●003276●彩里沙这么说，我都有点不好意思了。


○003368○「そんじゃ満足するまで今日は話して――――」
●003368●「那我今天就一直跟你聊到你满意为止————」

○003940○彩里沙
●003940●彩里沙

○003948○『ぶっちゃけた話、声だけじゃ全然満たされません！』<
●003948●『说白了光有声音我完全无法满足！』<

○004252○彩里沙
●004252●彩里沙

○004260○『今すぐにでも会いたいです。すぐに！』<
●004260●『我想马上见到前辈，现在立刻！』<

○004352○ＯＫだしたら速攻で追加注文がだされてしまった。
●004352●我一旦迁就她她马上就开始得寸进尺了。


○004444○「んー今から会うにしてもなー俺はさっき風呂はいってでたばかり……寒空の下会いに行くのも風邪ひきそうだしな」
●004444●「就算你说想见我，可我刚洗完澡……外面这么冷，我现在出去可能会感冒的」


○004536○「逆に彩里沙を今の時間一人歩きさせてココに呼ぶのもなぁ……」
●004536●「反过来现在这时间让你一个人走到我这边也不合适……」

○004748○彩里沙
●004748●彩里沙

○004756○『んー……それじゃあ……』
●004756●『嗯～……这样的话……』

○005060○彩里沙
●005060●彩里沙

○005068○『電波と一緒に飛んできてください！』
●005068●『请前辈顺着电波信号飞到我这边！』


○005160○「ははは、その術は俺まだ会得していないんだ」
●005160●「哈哈，我现在还不会那种技能」


○005252○「あと二、三年は待ってくれ」
●005252●「再等两三年吧」

○005556○彩里沙
●005556●彩里沙

○005564○『二、三年待てばできるんですか！？』<
●005564●『再过两三年前辈就能做到了么！？』<


○005656○「ああ、今は実用化前のテスト段階だ。今やると毛髪だけそちらに飛ぶことになる」
●005656●「是啊，技能还在测试阶段，目前只能让头发飞过去」

○005960○彩里沙
●005960●彩里沙

○005968○『毛髪だけ！？』
●005968●『只有头发！？』

○006180○彩里沙
●006180●彩里沙

○006188○『……毛髪だけでも、先輩を近くに感じられるのなら……』
●006188●『……就算只有是头发，只要能感受到前辈的存在……』

○006400○彩里沙
●006400●彩里沙

○006408○『でも……先輩がスキンヘッドに……あ、それもいいかも！　それじゃ先輩今すぐ――――』
●006408●『可那样……前辈就变成光头了……啊，那样也不错！那么前辈现在马上――——』


○006500○「とりあえず今の季節は寒いんでこのままでいさせてください」
●006500●「总之现在天气这么冷，你就饶了我吧」

○006592○彩里沙の中では俺はどのくらい万能な人間なのだろうか。
●006592●难道在彩里沙的眼里我是超人么。

○006684○ちょっとやそっと人間離れしたことも出来るとすんなり信じるな……
●006684●竟然相信我的头发能顺着信号飞过去……


○006776○「まあ、そういうことだから今はあきらめてくれ」
●006776●「今天就算了吧」


○006868○「あと数時間すれば明日だし……すぐ会える」
●006868●「反正明天就能见面了」


○006960○「約束通り一緒に初詣に行こう。それまで我慢しててくれ」
●006960●「到时候一起去新年参拜吧。现在先忍忍」

○007172○彩里沙
●007172●彩里沙

○007180○『うー……』
●007180●『唔～……』

○007392○彩里沙
●007392●彩里沙

○007400○『じゃあ！　最後に……いい夢見れるように好きって言ってください！』
●007400●『那最后我要前辈你说“喜欢我”……这样我就能做个好梦！』

○007612○彩里沙
●007612●彩里沙

○007620○『それを聞ければ、今年最後の寂しい夜を乗り越えられます！』
●007620●『这样的话，我也能度过今年最后的漫漫长夜了！』


○007712○「お、おう。好きだぞ。彩里沙」
●007712●「好吧。彩里沙，我喜欢你」

○008016○彩里沙
●008016●彩里沙

○008024○『もっとお願いします！』
●008024●『我还要！』


○008116○「大好きだ」
●008116●「最喜欢你了」

○008516○彩里沙
●008516●彩里沙

○008524○『もう一声お願いします！』<
●008524●『再来一遍！』<


○008900○「超大好き！」<
●008900●「超喜欢你！」<

○009208○彩里沙
●009208●彩里沙

○009216○『はー、とりあえず今日は無事良い夢がみられそうです』
●009216●『啊～，今晚我能做个好梦了』


○009308○「そ、それは良かった」
●009308●「那、那就好」

○009400○一応の所、満足してくれたようだ。
●009400●看来她已经满足了。


○009492○「それじゃ、明日神社でな」
●009492●「那么明天神社见」

○009704○彩里沙
●009704●彩里沙

○009712○『はい！　先輩、良い御年を！』
●009712●『嗯！前辈，过个好年！』


○009804○「おう、来年も良い年になるだろう気がするよ。おやすみ」
●009804●「哦，明年肯定也是个好年。晚安吧」

○010004○そう話を終え明日に備え早めに床についた……
●010004●电话结束后，我早早就睡了……

○011452○彩里沙
●011452●彩里沙

○011460○「あけましておめでとうございます！」<
●011460●「新年快乐！」<


○011552○「………」
●011552●「……」

○011644○……。
●011644●……。


○011736○（な、何事……！？）<
●011736●（什、什么……！？）<

○011936○いつもと違うアップにして綺麗に編みこまれ整えられた髪形に鮮やかな色の髪飾り。
●011936●彩里沙今天发型打理的十分漂亮，还戴着一个光彩夺目的发饰。

○012028○それとあわせるように艶やかな晴れ着を着込んでいた。
●012028●不仅如此，她还搭配了一件明艳的盛装和服。

○012120○俺の眠気はどこへやらと吹き飛ぶくらいに煌びやかな彼女がそこにいる。
●012120●光彩耀眼的她立刻让我打起了精神。

○012212○いや、待て……！
●012212●不、等一下……！


○012304○「お、落ち着け……！　今日は初詣、初詣に行くって話だっただろ俺……！」
●012304●「冷、冷静……！今天我要和彩里沙去神社新年参拜……！」

○012396○彩里沙の気合の入れように一瞬ビックリしてしまった。
●012396●彩里沙的气势让我吓了一跳。

○012488○いや、しかしこれはまた……すごい気合い入れてきたな。
●012488●不过她的兴致真是高啊……。


○012580○（ただでさえ普段から綺麗なのに……）
●012580●（明明平时的她就很出众了……）


○012672○（これ以上俺を惑わせてどうする気だ！　彩里沙……！）
●012672●（魅力值反复UP你是何居心啊！彩里沙……！）

○013304○彩里沙
●013304●彩里沙

○013312○「どうしたんですか？　寝ぼけ中ですか先輩？　これから初詣だっていうのに」
●013312●「怎么了？前辈难道你还没睡醒吗？我们等下就要去神社了」


○013404○「いやすまん、ちょっと朝から感動してしまってな」
●013404●「不好意思，我只是一大早有点感动」


○013496○「一応準備は出来てるけど、やっぱり彩里沙を前にすると……俺……」
●013496●「虽然我也准备了一下，但和彩里沙一比……我果然还是……」

○013588○今更まだドキドキするなんて、ちょっと男としては恥ずかしい。
●013588●真是的，到了现在我竟然还会紧张得不行。

○013680○いや、もしかしたら俺、もう歳なのか……！？<
●013680●不，莫非是我已经老了么……！？

○013772○可愛い年下の彼女を前に！　動悸 息切れ、不整脈……！？<
●013772●有这么年轻可爱的女朋友，让人悸动、无法呼吸、心律不齐……！<


○013864○「よ、よし、とりあえず財布は持ったし、後は戸締りだけだな」<
●013864●「总、总之钱包带好了，就差锁门了」<

○014496○彩里沙
●014496●彩里沙

○014504○「それじゃ」<
●014504●「那么」<

○015336○彩里沙
●015336●彩里沙

○015344○「行きましょう！　先輩！」<
●015344●「前辈，我们出发吧！」<


○016676○「お、おいおい。そんなにはしゃぐと危ないって」
●016676●「喂、喂喂，不要跑这么快，很危险的啦」


○016768○「ただでさえそんな格好してるんだから、油断すると派手に転ぶぞ？」
●016768●「再说你这副打扮，一不注意就会摔得很惨的哦」

○016980○彩里沙
●016980●彩里沙

○016988○「何言ってるんですか！　お正月は今日一日しかありませんし」
●016988●「前辈这是什么话！一年只有一次元旦」

○017200○彩里沙
●017200●彩里沙

○017208○「ただぼーっとしてるだけでも、時間消費して明日になっちゃいます」
●017208●「只顾着发呆的话，时间浪费一眨眼就到明天了」

○017420○彩里沙
●017420●彩里沙

○017428○「だから、お正月のただ短い一日を精一杯堪能するために急がなきゃですよ」
●017428●「所以为了享受这短暂的元旦，我们不快点怎么行」


○017520○「へぇ、彩里沙ってそんなに一日一日を大事に過ごしてたっけ？」
●017520●「嘿诶，彩里沙你原来这么珍惜每一天的时光吗？」

○017612○自宅アパートから、真っ直ぐ丘の上にある神社へとやってくる。
●017612●我们从公寓出发，沿直路来到了山丘上的神社。

○017704○二人でゆっくり歩いて１５分少々。
●017704●两人慢慢走只花了不到十五分钟。

○017796○すでにここも、境内へ続く道も人だらけ。
●017796●不过神社路上已经挤满了人。

○017888○俺ははしゃぐ彩里沙の手をしっかりと掴み、なるべく人の波に彼女がのまれないようにする。
●017888●彩里沙十分兴奋，而我紧紧牵着她的手，不让人群挤散我们。

○018184○彩里沙
●018184●彩里沙

○018192○「……今年は今まで過ごしてきたお正月とは違います」
●018192●「……今年的元旦与往年的元旦不同」

○018496○彩里沙
●018496●彩里沙

○018504○「先輩がいますから！」<
●018504●「因为有前辈和我在一起！」<


○018596○「俺がいると、全然違う？」<
●018596●「有我在就不一样了？」<

○018900○彩里沙
●018900●彩里沙

○018908○「ええ、例年とは比べ物にならないくらい気合入ってます！」<
●018908●「是的，今年的开心是往年所不能比拟的！」<


○019000○「はは、まあそうだよな。髪の毛までこんなにバッチリセットしてきて」
●019000●「哈哈，说的也是，你连头发都梳得这么端庄」

○019212○彩里沙
●019212●彩里沙

○019220○「ええ、折角の晴れ着ですし年に一度の元旦です」
●019220●「是的，难得的盛装而且元旦一年也只有一次」

○019432○彩里沙
●019432●彩里沙

○019440○「ここはきっちり決めていかないと今年の出だしを躓くことになっちゃいます」
●019440●「不精心准备的话今年年初可能会遇到不顺哦」


○019532○「ふーん……」
●019532●「呒～嗯……」

○019744○彩里沙
●019744●彩里沙

○019752○「気の無い返事ですね……というか、そんなにじっと見ないでくださいよ」
●019752●「前辈的反应好敷衍……话说前辈不要一直盯着我看」

○019844○とりあえず俺としては元旦やらなんかより、彩里沙のきまった髪型の方が気になっていた。
●019844●比起元旦什么的，还是彩里沙的发型更加吸引我注意。

○019936○ふんわりとしたボリューム感と美しく整えられた形。
●019936●她梳了一头轻盈优美的发型。

○020028○きっと触り心地もいいんだろうと見るだけでもわかる。
●020028●感觉摸起来一定很顺滑吧。

○020120○それ故に……無性に触りたくなってくる……！<
●020120●为此……我好想摸摸看！<

○020524○彩里沙
●020524●彩里沙

○020532○「ちょ……ちょっと先輩なんですか？　その手は」
●020532●「等……等等前辈你的手……要干嘛？」

○021408○彩里沙
●021408●彩里沙

○021416○「ぎゃー！」<
●021416●「呀啊～！」<

○021816○彩里沙
●021816●彩里沙

○021824○「ちょっと！　やめてくださいよ！」<
●021824●「等等，不要摸啊！」<


○021916○「すまん。あまりにも整ってるもんだからつい手が……」
●021916●「抱歉，你的发型太好看了我忍不住就……」


○022008○「ほら、雪が降ったあとの空き地、足跡がついていないとことか自分の足跡つけたいじゃん？」
●022008●「就像下雪后的空地如果没有脚印，自己就会想踩一踩对吧？」

○022100○そうは言っても指先で軽く突っつく程度にとどめる。
●022100●话虽如此我只是用指尖轻轻戳了戳。

○022192○せっかく彩里沙が頑張ってくれたのに、それを手でグシャグシャにするのはナンセンス。
●022192●毕竟这是彩里沙好不容易打扮的发型，我可不想用手弄乱。

○022284○ただどうしても好奇心が抑えられないので……
●022284●只是自己稍微有些好奇……


○022376○「ふっふっふ……」
●022376●「哼～哼～哼～」

○022468○せめてほんのすこ〜しだけ、人差し指でちょんちょんさせていただく。
●022468●至少让我用手指戳戳吧。

○022680○彩里沙
●022680●彩里沙

○022688○「子供みたいなこと言って先輩は童心を忘れないですね……」
●022688●「说话像个孩子一样，前辈也童心未泯呢……」

○022900○彩里沙
●022900●彩里沙

○022908○「そういうところも嫌いではないですけど、少しは自制してくださ――――」
●022908●「这一面我虽然不反感，但还请前辈克制一点――」

○023504○彩里沙
●023504●彩里沙

○023512○「や、やめてくださいって！」<
●023512●「都、都说了别摸了！」<


○023604○「あはは、すまんすまん。ちょっと彩里沙の反応が見たいと思ってしまって」
●023604●「啊哈哈，抱歉抱歉。我就想看一看彩里沙的反应」

○023816○彩里沙
●023816●彩里沙

○023824○「思ってしまって……じゃないですよ！　今度は完全に故意じゃないですか！？」<
●023824●「才不是……想看我的反应吧！前辈绝对是故意的吧！？」<


○023916○「そりゃあ今……」
●023916●「谁叫我……」


○024212○「俺は、恋をしているからな」<
●024212●「正在热恋之中呢」<

○024520○彩里沙
●024520●彩里沙

○024528○「何うまいこと言ってやったって顔してるんですか！　全然うまくないです！」<
●024528●「你一脸得意洋洋地说什么好话呢，而且这话一点也不中听！」<

○024740○彩里沙
●024740●彩里沙

○024748○「はぁ……先輩？　そんなことばかりやってないで何か言うことないんですか？」
●024748●「哈啊……前辈？别老是说些有的没的了难道现在没有想说吗？」


○024840○「ん？　言うことって？」
●024840●「嗯？说什么？」

○024932○本当はさっきから褒めたい俺。
●024932●其实我刚才就想夸她的和服了。

○025024○ただすぐに晴れ着を褒めてしまったら、なんか今日一日俺の方が負けた気がして……！！
●025024●可总觉得我只要一开口今天一天自己就败给她了……！！

○025236○彩里沙
●025236●彩里沙

○025244○「これですよこれ」
●025244●「这个啊这个」

○025336○そういって俺の前でくるりと回転してアピールしてみせる彩里沙。
●025336●彩里沙在我面前转了一圈。

○025428○ああ駄目だ、やっぱりこいつ……
●025428●啊啊不行了，她真是……

○025628○どう見てもめちゃめちゃ可愛い……！<
●025628●无论怎么看都可爱到爆啊……！<

○025840○彩里沙
●025840●彩里沙

○025848○「どうです？　先輩的に好みですかね？」
●025848●「怎么样？前辈喜欢吗？」


○025940○「はは、やっぱり駄目だ。今日は完全に俺の負けだな」<
●025940●「哈哈，今天果然是我败给你了」<


○026032○「実にいい。実にいいぞ彩里沙！　お前のその晴れ着姿には、なんかこうグッと来るものがある！」<
●026032●「非常漂亮，非常漂亮哦彩里沙。你穿着和服的样子太美了！」<


○026124○「一言で表すなら……」<
●026124●「用一个词来概括就是……」<

○026336○彩里沙
●026336●彩里沙

○026344○「表すなら？」<
●026344●「就是？」<


○026640○「エロいな！」<
●026640●「性感！」<

○027040○彩里沙
●027040●彩里沙

○027048○「エロですか！？」<
●027048●「性感吗！？」<


○027140○「ああ、それどうやって脱がしていけばいいのかとか気になってしょうがない」
●027140●「啊啊，我一直好奇这衣服如何怎样才能脱下来」

○027444○彩里沙
●027444●彩里沙

○027452○「脱がす算段とか考えないでくださいよ！？」<
●027452●「别想着怎么脱啊！？」<

○027664○彩里沙
●027664●彩里沙

○027672○「これ着るのも一苦労なんですよ！」<
●027672●「其实穿这衣服也不容易哦！」<


○027764○「彩里沙の魅力を何倍にも増加させてるくらいのオシャレ度だ」
●027764●「这件漂亮衣服把彩里沙的魅力提高了好几倍呢」


○027856○「少しはだけさせたら、さらにもっとグッと来るだろう！」<
●027856●「要是胸口能再稍微露一点就更好了！」<

○027948○恥ずかしいので、若干下ネタを混ぜ込み誤魔化してみる。
●027948●我稍微加了句不正经的话来掩饰自己的害羞。

○028040○ただ今の俺の嬉しそうな表情だけは、きっとこいつ相手には誤魔化せない。
●028040●不过应该骗不了她吧，毕竟我喜悦的心情都写到了脸上。

○028252○彩里沙
●028252●彩里沙

○028260○「そういうのはいいですから……！　もう……」
●028260●「那种话别现在说啊……！前辈真是的……！」

○028472○彩里沙
●028472●彩里沙

○028480○「エロい、とかだけじゃなくて！　もっとこう……違う言葉があるじゃないですか？」
●028480●「不只是性感吧！难道就没有……其他的形容词了吗？」


○028572○「……色っぽい？」
●028572●「……色气？」

○028876○彩里沙
●028876●彩里沙

○028884○「あんまり大差が感じられません！」<
●028884●「还不是一样！」<

○029096○彩里沙
●029096●彩里沙

○029104○「定番なものはありますよね？　……可愛いとか綺麗だとか……？」
●029104●「不是还有常规的形容词吗？比如说真可爱真美丽啦之类的」


○029196○「いや、エロいも色っぽいも十分褒め言葉だしいい言葉だと思うぞ」
●029196●「可我认为用性感和色气来形容最为合适哦」

○029408○彩里沙
●029408●彩里沙

○029416○「……そうですか？」
●029416●「……是吗？」


○029508○「むしろ、その定番でありふれた可愛いだとか綺麗だとかを避けた結果だな」
●029508●「不如说可爱美丽之类的形容词都烂大街了」


○029692○「それは女の魅力が溢れる彩里沙を見て、異性である俺の本能が刺激されてでた魂の言葉なんだよ！」
●029692●「而我的夸赞则是看到如此有女人味的你后发出的肺腑之言！」

○029904○彩里沙
●029904●彩里沙

○029912○「先輩の魂はピンク色に染まっていそうですね……」
●029912●「看来前辈已经下流到骨子里了呢……」


○030004○「逆に考えてくれ」
●030004●「反过来想想」

○030216○彩里沙
●030216●彩里沙

○030224○「逆に……？」
●030224●「反过来……？」


○030316○「彩里沙に女性の魅力がまったくなかったら……」
●030316●「彩里沙如此美丽动人……」


○030408○「愛があろうとも男として性的に全く反応しなくなったとしたら……！」
●030408●「如果爱你的男人却没有半点性方面的反应……！」

○030620○彩里沙
●030620●彩里沙

○030628○「……」
●030628●「……」


○030720○「……困らないか？」
●030720●「……你岂不是很为难？」

○030932○彩里沙
●030932●彩里沙

○030940○「それは……困ります……」
●030940●「那确实……很为难……」

○031152○彩里沙
●031152●彩里沙

○031160○「私の明るい家族計画に支障が……」
●031160●「这样就没法建立一个幸福的家庭……」


○031252○「うむ、だからこそエロは大事なんだ！」<
●031252●「嗯，所以夫妻性福乃家庭幸福之本！」<

○031464○彩里沙
●031464●彩里沙

○031472○「大事なのかも知れませんけど……」
●031472●「这确实是很重要……」

○031776○彩里沙
●031776●彩里沙

○031784○「この青空の下で大きな声で言うもんじゃありませんよ！」
●031784●「但这不是能在光天化日之下大声说的话啊！」


○031876○「ま、何にせよ。すげー似合ってるし女性の魅力満点、綺麗で可愛いと思っているぜ」
●031876●「总而言之，这身打扮很适合你，魅力无限哦」

○032088○彩里沙
●032088●彩里沙

○032096○「とってつけたように言ってー」
●032096●「又装模作样敷衍我～」


○032188○「当然のことを当然に言ってるだけだからそう聞こえるんじゃね？」
●032188●「我只是实话实说而已嘛」

○032400○彩里沙
●032400●彩里沙

○032408○「ホント、そう思ってますー？」
●032408●「前辈真的这么想的～？」

○032608○俺の腕に手を絡ませ上目遣いで言ってくる。
●032608●彩里沙挽着我的胳膊，抬头眼巴巴望着我。


○032700○「嘘じゃーないね。ぶっちゃけ彩里沙が魅力的すぎて性的な反応が……」
●032700●「我像在骗你吗？彩里沙你真是太可爱了，都勾起我的性冲动了……」

○032912○彩里沙
●032912●彩里沙

○032920○「……もう先輩ったら……一旦お家戻ります？　一緒に」
●032920●「……前辈真是的……要回一趟家吗？我们一起」


○033104○「冗談だからね！？　大丈夫だから！」<
●033104●「开玩笑啦，你还真为我操心！」<

○033316○彩里沙
●033316●彩里沙

○033324○「あ、そうですかー」
●033324●「啊，是这样啊～」

○033416○一体どこまで本気なのか、一瞬残念そうに言う彩里沙。
●033416●彩里沙一瞬间露出遗憾的表情。

○033508○いや、彩里沙……！　気持ちは嬉しいが今日はもっと楽しく初詣に集中しようぜ……！<
●033508●彩里沙啊……你的心意我心领了，我们今天把注意力转到参拜上好好享受把！<

○033600○（彼氏としては、出店で何か買ってやりたいし）<
●033600●（身为男友，我想在摊位上为女朋友买些什么）<


○033988○「はぁはぁ……」
●033988●「哈啊哈啊……」


○034080○「本当に、今日はどこへ行っても人、人、人だな……」
●034080●「真的，今天到处都人山人海啊……」

○034796○彩里沙
●034796●彩里沙

○034804○「うう。　人の波に潰されそうです」
●034804●「呜呜，感觉要被人群冲散了」


○034896○「彩里沙、もっと俺に寄っていいからな」
●034896●「彩里沙，靠我再近点也可以哦」

○035816○そういって腰に手をかけ彩里沙を抱き寄せる。
●035816●我伸手把彩里沙搂了过来。


○035908○「まあ俺が人波受けれるだけ受けてやるから盾感覚で使ってくれよ」
●035908●「就当我是你防御人潮的盾牌吧」

○036540○彩里沙
●036540●彩里沙

○036548○「え？　流石に先輩を盾にするのは気が引けますよ」
●036548●「诶？把前辈当盾牌这多不好意思啊」


○036640○「俺の方が体格はしっかりしてるし。彩里沙みたいにびしっと決めてきたわけでもない」
●036640●「我身子骨很结实，当然不像彩里沙那么纤细」


○036732○「人にぶつかりすぎて着物が着崩れたり髪の毛のセット崩れるのも嫌だろ？」
●036732●「再说万一被人撞到，你也不想自己的和服和发型被弄乱对吧？」

○037364○彩里沙
●037364●彩里沙

○037372○「まあ、それはそうですけど……」
●037372●「确实是这样……」


○037464○「ま、このくらい何も気負いせず、頼ってくれよ」
●037464●「总之就交给我吧」

○038096○彩里沙
●038096●彩里沙

○038104○「先輩……すごいカッコイイこと言ってます」
●038104●「前辈……说的话好男子汉」

○038828○彩里沙
●038828●彩里沙

○038836○「私年始早々幸せな気分です！　じゃんじゃん盾にします！」<
●038836●「新年伊始就我感觉好幸福！我会尽情把前辈当盾牌的！」<

○039036○そういって俺の服をぎゅっと握った。
●039036●彩里沙抓紧了我的衣服。


○039128○「ははは、人の波くらい余裕余裕」
●039128●「哈哈，这点人潮小意思」

○039760○彩里沙
●039760●彩里沙

○039768○「先輩がいれば、どんなところに居ようとも百人力ですね」
●039768●「只有要前辈在，无论去哪里我都不会怕」

○040400○彩里沙
●040400●彩里沙

○040408○「隕石が降ってきても守ってくれそうです」
●040408●「就算陨石坠落前辈也会保护我的」


○040500○「流石にそれは無理だ。車以上のものは逃げられるなら素直に逃げよう」
●040500●「那我可吃不消，比汽车还危险的咱们还是三十六计走为妙」

○040592○そんな冗談を話ながら人波を進むと……
●040592●我们边开玩笑边走在人群之中……

○041224○彩里沙
●041224●彩里沙

○041232○「あれ？」
●041232●「咦？」

○041392○そんな素っ頓狂な声を出す彩里沙の視線の先を見てみるとそこには見慣れた人がいた。
●041392●我顺着彩里沙的视线看去，前面几个人有点眼熟。

○041484○あちらも気がついたようで声をかけてくる。
●041484●对方好像也注意到这边，她们向我们招手。

○042528○萌美
●042528●萌美

○042536○「ん？　あれウサピョンに彩里沙ちんじゃん！　やっほー」
●042536●「那不是宇佐喵和小彩里沙么！哈喽！」

○042780○萌美
●042780●萌美

○042788○「ん？　あの二人は……　おーい、やっほー」
●042788●「那两人在做什么……喂～哈喽～」


○042880○「お、もえみんに……」
●042880●「这不是萌美亲和……」

○043524○空
●043524●空

○043532○「あれ？　あんたも来たんだ？　
●043532●「咦，你也来了？

○044132○彩里沙も……あら、随分可愛い格好しちゃって〜……すごくイイ！」
●044132●彩里沙也在……啊啦，这身打扮好可爱……好棒！」

○044764○あゆみ
●044764●步海

○044772○「お二人ともあけましておめでとうございます」
●044772●「你们二位也新年快乐啊」

○045484○志帆
●045484●志帆

○045492○「打ち合わせもしてないのに、ここまで仕事先のメンツが揃うなんてね〜
●045492●「明明没有事前联系，没想到人居然都到齐了～

○046092○あけましておめでと、今年もよろしくね」
●046092●新年快乐，今年也请多多关照哦」

○046724○彩里沙
●046724●彩里沙

○046732○「！　み、皆さん。あけましておめでとうございます……」
●046732●「！大、大家好！新年快乐……」

○046824○偶然出くわしたピヴォワーヌメンバーに驚く彩里沙。
●046824●没想到在这里碰上了Pivoine的朋友们，这让彩里沙吓了一跳。

○046984○俺たちの関係が秘密だからこその動揺だろう。一旦俺から離れようとするも人の波は多く離れることは出来ず。
●046984●毕竟我们之间的关系还是秘密。而且现在人头攒动，我和彩里沙也没法分开。

○047076○繋いだ手のみ彼女たちから隠すように俺の体の後ろへと持っていかれた。
●047076●我们只好把牵着的手藏到背后不让她们发觉。


○047168○「……あけおめ！　ここでピヴォワーヌメンバーと出くわすとはなぁ……」
●047168●「……新年快乐！没想到在这儿遇到Pivoine的大家……」

○047812○萌美
●047812●萌美

○047820○「こっちもまさかこの二人が並んで初詣に来るとは……って感じなんだけど〜？」
●047820●「我也没想到你们两个人会一起去神社参拜呢」

○048452○彩里沙
●048452●彩里沙

○048460○「は？　何勘ぐっているんです道明寺先輩」
●048460●「哈？道明寺前辈你在说什么呢」

○049092○彩里沙
●049092●彩里沙

○049100○「私と先輩はただただ、ここへ来る途中出くわして。行く場所が同じだったから一緒に来ただけですから」
●049100●「我和前辈只是路上碰巧遇到而已，因为顺路才一起过来的」

○049192○テンパってるのか露骨につんけんしてみせる彩里沙。
●049192●彩里沙一脸焦急地辩解。

○049836○萌美
●049836●萌美

○049844○「あ、う、うん。そうなんだ？　ごめん」
●049844●「啊，唔。嗯。是这样啊？抱歉」


○049936○「大分突き放されてる感じがするな……え？　実は俺のこと嫌い！？」
●049936●「感觉自己基本也就被放置play了……诶，难道彩里沙你讨厌我么！？」

○050568○彩里沙
●050568●彩里沙

○050576○「……そんなことありませんよ。ただ好きではないだけです！」<
●050576●「……那怎么可能啊。只是也算不上喜欢而已！」<

○050668○そう言いつつ俺の後ろ手に、手をぎゅっと握ってきた。
●050668●彩里沙一边说话一边紧紧握着我身后的手。

○050760○彼女としてはピヴォワーヌメンバーには俺たちの関係を知られぬまま付き合いたいというのは変わらないようで。
●050760●看来她仍想瞒着大家跟我交往。

○050920○その上で俺に言葉と本心は違うとアピールしたかったのだろう。可愛いやつだ。
●050920●所以她才会这样心口不一的样子。真是可爱的家伙。

○051564○志帆
●051564●志帆

○051572○「そうね……良い職場の仲間ってところかしら？」
●051572●「是啊……关系要好的同事对吧？」

○052296○彩里沙
●052296●彩里沙

○052304○「そうですそうです！」<
●052304●「就是这个意思！」<

○052936○彩里沙
●052936●彩里沙

○052944○「ここは人が多いですからね。密着して歩くような形になってしまって変に思われたら嫌だなと思っていたんですよ」
●052944●「我也不想被别人落下口舌，只是这里人太多，我们才不得不靠紧点」

○053740○空
●053740●空

○053748○「そうね〜。正月初詣もイベントだし、そこら見渡せばカップルだらけだしね」
●053748●「是啊～毕竟是元旦，来参拜的人又多，放眼望去都是成双成对的呢」

○054380○あゆみ
●054380●步海

○054388○「で、ですね。皆お正月からラブラブなようで……楽しそうで良いですよね」
●054388●「是、是的呢。大家元旦就亲亲热热的……看起来都很开心真好呢」

○055020○彩里沙
●055020●彩里沙

○055028○「ホントですね……何が楽しくてあんなにイチャイチャしているんですかね！」
●055028●「就是……也不知道那么亲热有什么可开心的！！」

○055752○あゆみ
●055752●步海

○055760○「へ！？　な、何が楽しいんでしょうね？」<
●055760●「诶！？有、有什么可开心的！？」<

○056460○彩里沙
●056460●彩里沙

○056468○「あそこに見えるカップルなんて、露骨に腕を組みつつ手を握り指を絡ませて……彼女の方なんて胸を彼氏に押し付けてますよ」<
●056468●「你看那边的情侣，双手紧握十指交叉，看起来真肉麻……你看那女的竟然把胸贴在男朋友身上」<

○057100○彩里沙
●057100●彩里沙

○057108○「あれには愛を感じられません。ただハレンチな痴女と馬鹿な雄って感じです」<
●057108●「那完全感觉不到爱。单纯看上去就是一犯花痴的女人和一个蠢男人」<

○057200○と、言いながら彩里沙の手と俺の手は繋がっているし。人波のせいと言い訳はできるが胸も当たっている。<
●057200●彩里沙一边抱怨一边紧握着我的手。也不知是不是周围人多拥挤，她的胸紧贴着我的身子。<

○057832○彩里沙
●057832●彩里沙

○057840○「全く、アレじゃ動物と何も変わりません」<
●057840●「受不了，那和发情的动物有什么区别」<

○058484○萌美
●058484●萌美

○058492○「そうねーああいう、見せ付けるのもどうかと思うわね」
●058492●「就是啊，那些故意虐狗的人确实不敢恭维啊」

○059124○彩里沙
●059124●彩里沙

○059132○「やはり恋愛、恋人同士いちゃつくのであれば愛がなければ駄目ですよ。一目で見てラブラブであれば見る方も不快感はわきません」<
●059132●「果然只喜欢逢场作戏的男女并非真心相爱。像那些真正恩爱的情侣是不会让人看着恼火的」<


○059376○「そ、そうかな？」
●059376●「会、会吗？」

○059468○じーっと俺を見つめてそう言ってくる。
●059468●彩里沙说话时一直盯着我。


○059652○「そうだな！　愛が無きゃ駄目だな！　あー俺に彼女が居たらなーもう愛情そそぎまくりなのにな。ハハハ……」<
●059652●「是啊！没有爱可不行！我要是有了女朋友一定百般疼爱她，哈哈哈……」<

○060284○彩里沙
●060284●彩里沙

○060292○「それは先輩の彼女さんは、さぞ幸せになるでしょうね。早く先輩は彼女見つけたほうがいいですよ」
●060292●「那么谁要是成为前辈的女朋友一定会很幸福呢。前辈要早点找到意中人才行哦」


○060384○「あぁ、でも実は心に決めた人がいてな。俺はその人しか見えないんだよ。この恋実ればいいのにナー」
●060384●「不过我其实心里已经有人，现在眼里只有她了。要是这份恋情能够成真就好了……」

○061016○彩里沙
●061016●彩里沙

○061024○「！　折角の初詣ですし、祈るのもいいかもしれませんよ？　もしかしたら、実は両思いだったって流れもあるかもしれません」
●061024●「难得来了神社，前辈要不去许个愿？二位或许是两情相悦也说不定」

○061116○やたら嬉しそうに言う彩里沙。……なんつー遠まわしな惚気なんだろうか。
●061116●彩里沙一脸开心的说着……她这也是在拐着弯秀恩爱么。


○061208○「そうだな……ま、参拝してくるかな」
●061208●「也对……就去许个愿吧」

○061840○彩里沙
●061840●彩里沙

○061848○「私も良い年になるようお祈りしないと……」
●061848●「我也要去许愿新年万事如意……」

○062492○志帆
●062492●志帆

○062500○「ああ、行ってらっしゃい。私たちもう参拝し終わったから」
●062500●「啊啊，那你们一路顺风，我们已经参拜完了」


○062592○「それでは失礼して……」
●062592●「嗯，我们先告辞了……」

○062684○皆と別れ、参拝するふりをして境内へと向かった。
●062684●我们和大家告别，往神社内走去。


○063404○「そういえば特に何を願おうとか考えてなかったから適当なの願っちゃったよ」
●063404●「不过我其实没想好，就随便许了个愿」

○064036○彩里沙
●064036●彩里沙

○064044○「適当なの、ですか？」
●064044●「随便许了个愿？」


○064136○「あれだ。恋愛成就」
●064136●「就是那个，恋爱运」

○064968○彩里沙
●064968●彩里沙

○064976○「してるじゃないですか！？　先輩は他にも女探しているんですか！？」<
●064976●「许了么！？前辈还想找别的女人吗！？」<


○065068○「冗談冗談、彩里沙がつっこんでくれると思って言ってみただけだよ」
●065068●「开玩笑啦，只是逗逗你而已」

○065700○彩里沙
●065700●彩里沙

○065708○「本当ですか？」
●065708●「真的吗？」


○066000○「疑念が全然払えてないようだけどそんなに俺信用ないの！？」<
●066000●「我的话就这么不可信么！？」<

○066632○彩里沙
●066632●彩里沙

○066640○「信用はしています」
●066640●「我相信前辈」

○067272○彩里沙
●067272●彩里沙

○067280○「でも、それでも先輩の魅力にやられた無数の女性たちは何をするかわかりません」
●067280●「只是不知道那些被前辈迷倒的女人们会对前辈做什么」

○067912○彩里沙
●067912●彩里沙

○067920○「そういう人たちは歯止めがきかず、道徳心さえも忘れ欲望のままに行動するんです」
●067920●「那些女人可是连羞耻心都能丢掉，只会遵从自己的欲望行动」


○068012○「……そういうやつらがどこにいるのかわからないがどんな手をうってくると思うんだ？」
●068012●「……怎么可能有那种人，就算有你以为她们会对我做什么？」

○068644○彩里沙
●068644●彩里沙

○068652○「たとえば……私と先輩の愛の巣に爆弾を……」
●068652●「比如说……在我们的爱巢里安置炸弹……」


○068836○「アクティブ過ぎだ！」<
●068836●「哪儿来的动作片啊！」<

○069468○彩里沙
●069468●彩里沙

○069476○「付き合わないと爆破されます。大分危険です。愛のテロリスト予備軍はそこかしこに潜んでいます」
●069476●「威胁前辈不和她们交往就引爆炸弹。危险，说不定那些恋爱恐怖分子就潜伏在四周」

○070108○彩里沙
●070108●彩里沙

○070116○「……半ば冗談ですけど、そういうことが起こるんじゃないかと思うくらいに先輩は魅力的です」
●070116●「……当然一半是玩笑，不过以前辈的魅力真有可能发生这样的事」

○070208○なんだろうか自分の彼氏自慢を当人に言っている。何か恥ずかしい。
●070208●彩里沙这样当面夸我，让我有点不好意思了。


○070300○「そこまで俺のこと買ってくれてるのは素直に嬉しいけど……そんなことにはならないだろ」
●070300●「你能这样想我很开心……但那种事应该不会发生吧」

○070932○彩里沙
●070932●彩里沙

○070940○「いえいえ、そんなことはないですよ！」
●070940●「哪里哪里！那当然可能会发生！」

○071572○彩里沙
●071572●彩里沙

○071580○「実は私が先輩を好きになったように、いつの間にか慕われているかもしれません」
●071580●「说不定就有别的女生像我一样不知不觉就被前辈迷住了」


○071672○「それって、ピヴォワーヌのみんなに？」
●071672●「你是说Pivoine里的大家？」

○072304○彩里沙
●072304●彩里沙

○072312○「ええ……」<
●072312●「诶诶……」<


○072496○「マジで！？」<
●072496●「真的假的啊！？」<

○072588○ごめん、みんなとは仲良くしてる自覚はあるけど……
●072588●虽然我自知跟大家相处得还算融洽……

○072884○俺ってまさか超人気者……！？<
●072884●但没想到我竟然那么受欢迎……！？<

○073612○彩里沙
●073612●彩里沙

○073620○「もしかしたら、大学のご学友の方々にも、密かな思いを寄せられている可能性もあります……！」
●073620●「说不定前辈的大学同学里也有人对前辈暗送秋波……」

○074344○彩里沙
●074344●彩里沙

○074352○「はっ！？　もしかしたら私に内緒で、浮気にまで発展している可能性も……」
●074352●「啊！？这样的话前辈可能就会瞒着我和别的女人好上……」


○074444○「いやいや、ないない」<
●074444●「不可能不可能」<

○075076○彩里沙
●075076●彩里沙

○075084○「そう……ですか？　そうですか？」
●075084●「是……这样吗？是这样吗前辈？」

○075716○彩里沙
●075716●彩里沙

○075724○「……それじゃあ、先輩！　一つだけお年玉として私のお願い聞いてくれません？」
●075724●「……那么前辈！可以满足我一个愿望吗？就当是给我的压岁钱」


○075816○「なんかこの流れ的に良いお願いに思えないけど……いいだろう出来ることならしてやるぞ」
●075816●「感觉你这说话的走向不像会许啥好的愿啊……你就说吧，我尽量满足你」

○076448○彩里沙
●076448●彩里沙

○076456○「今携帯に入っている私以外の異性のアドレス、全部消してください！」<
●076456●「请前辈把手机里除我以外其他女性的联系方式全部删掉！」<


○076548○「え！？　それはちょっと……」
●076548●「诶！？这也太……」

○077180○彩里沙
●077180●彩里沙

○077188○「それさえしてくれれば……」
●077188●「前辈能答应我的话……」

○077820○彩里沙
●077820●彩里沙

○077828○「私の心の中に出来た、浮気しているかもという疑いが少しは消えるんです」
●077828●「就能稍微打消我担心前辈会花心的疑虑」


○077920○「メール見せたり履歴見せたりだけじゃ……？」
●077920●「把短信向你公开，把履历给你看如何……？」

○078644○彩里沙
●078644●彩里沙

○078652○「なんらかの方法でばっちり隠されてる可能性があるじゃないですか！？」
●078652●「前辈不是有可能会在记录上动手脚啊！？」


○078744○「全員……の消すんだろ？」
●078744●「全员……的都删掉吗？」

○079376○彩里沙
●079376●彩里沙

○079384○「はい……あ、いいえ。一人だけ例外を授けましょう」
●079384●「嗯……啊，不是，有个人不用」

○080016○彩里沙
●080016●彩里沙

○080024○「空先輩は消さなくてもいいです」
●080024●「空前辈可以不删」


○080116○「え？　空はいいのか？」
●080116●「诶？空可以不删吗？」


○080208○（母親は除外……とでも言うと思ったのだが……空はいいのか）
●080208●（我还以为是让我留下母亲的号码……空就没问题么）

○081044○彩里沙
●081044●彩里沙

○081052○「信頼と実績の空先輩ですから！」<
●081052●「因为空前辈优秀值得信赖！」<

○081780○彩里沙
●081780●彩里沙

○081788○「女とかそういうのの枠の外にいます！」
●081788●「女孩子什么的空前辈不算在里面！」


○081880○「そうか……空は女ではなかったのか」
●081880●「是嘛……空不是女生啊」

○082512○彩里沙
●082512●彩里沙

○082520○「ん？」
●082520●「嗯？」


○082612○「生まれてこの方、女として認識できていなかったのは俺の目が正しかったということだな」
●082612●「看来自打出生到现在没把她当女人看待的我的做法是正确的啊」

○082704○なんとなく納得してしまう俺。
●082704●我好像明白了什么。

○083428○彩里沙
●083428●彩里沙

○083436○「ち、違いますよ！　空先輩は立派な女性です……けど！」
●083436●「不、不是！空前辈是一名出色的女性……尽管如此！」

○084068○彩里沙
●084068●彩里沙

○084076○「大丈夫って意味で除外します」
●084076●「出于信任，可以把她除外」


○084168○「全くもって何が大丈夫なのか大丈夫じゃないのかわからないが……」
●084168●「真搞不懂你的判断标准……」


○084260○「まあ……そうだな、浮気とかそういうことはおこらんだろう」
●084260●「算了……反正我不会花心的」


○084352○「しかし……だな。少ない例外以外の異性のアドレス全部消すのは流石に日常生活に支障が出るから出来ないな」
●084352●「不过要是把其他女性的联系号码全删除，那会对我的日常生活造成影响的……我还是做不到」

○084984○彩里沙
●084984●彩里沙

○084992○「むぅ」
●084992●「呣」


○085084○「浮気は絶対しない、浮気のように思われるような行動もしない」
●085084●「我绝不会花心，绝不会做对不起你的事」


○085176○「そういう約束をする……ってだけじゃ駄目か？」<
●085176●「我这样发誓……可以吗？」<

○085808○彩里沙
●085808●彩里沙

○085816○「そうですね……いいです。先輩のこと信じてますし？　百歩譲ってＯＫです」
●085816●「也对……行吧。我相信着前辈，退一百步也是可以的」


○085908○「うん。物分りが良い子だな」
●085908●「嗯，彩里沙是懂事的乖孩子」

○086000○頭を撫で撫で。
●086000●我摸了摸她的脑袋。

○086632○彩里沙
●086632●彩里沙

○086640○「んー……それで本当は、何を願ったんです？」
●086640●「嗯～……那么前辈到底许了什么愿望？」

○086732○疑惑の視線が直っていない気がするがスルーしよう……
●086732●看起来她还没打消疑虑，我想办法糊弄过去吧……


○086824○「ふ、普通に無病息災だよ」
●086824●「我祈祷能身体健康」

○087456○彩里沙
●087456●彩里沙

○087464○「適当な感じですね」
●087464●「感觉好敷衍」


○087556○「ふいに思いついたのがそれだったのだから仕方ない」
●087556●「有什么办法，我也就想到这个啊」

○088188○彩里沙
●088188●彩里沙

○088196○「でも、そんなお願い。叶わないほうがいいかもしれませんよ？」
●088196●「不过那个愿望要是不能实现就好了」


○088288○「何でよ？」
●088288●「为啥？」

○088920○彩里沙
●088920●彩里沙

○088928○「もし病気で寝込んだりしちゃったら、私が先輩のお世話するからですよ」
●088928●「要是前辈生病了，我就能去照顾前辈了」


○089020○「そりゃー安泰っちゃ安泰だけど。根本的に駄目じゃね！？」
●089020●「身体还是健健康康最好，要是生病才遭吧！？」

○089112○病気なんかかかりたくもないし。
●089112●再说我可不想生病。

○089744○彩里沙
●089744●彩里沙

○089752○「私先輩のためならなんだってしますし。ナースさんコスプレだってやれます」
●089752●「我为了前辈什么都愿意做，护士Cos我也愿意穿」


○089844○「……そこまで言われると……」
●089844●「……既然你这么说了……」

○089936○ちょっとだけお世話されてみたい気もしてくる。
●089936●稍微让她照顾一下也不错。

○090568○彩里沙
●090568●彩里沙

○090576○「最悪、仮病だとしても看病します」
●090576●「就算前辈装病我也会照顾的」


○090668○「それはプレイとしては楽しげではあるな」
●090668●「那种play也让你兴致勃勃啊」

○090760○無病息災叶ってくれて良いようだ。
●090760●不过我还是希望无病无灾。


○090852○「まあ、それは仮病で看病してもらうとして……彩里沙はどんなことお願いしたんだ？」
●090852●「话说回来，彩里沙你许了什么愿望？？」

○091484○彩里沙
●091484●彩里沙

○091492○「私ですか？　私も特に変わったお願いはしていませんよ？」
●091492●「我吗？我就许了一个普通的愿望」

○092124○彩里沙
●092124●彩里沙

○092132○「ただ……先輩が先ほど言った恋愛成就みたいなものと同じですね……」
●092132●「只是……跟前辈之前说的恋爱运差不多……」


○092224○「え？　浮気すんの？」<
●092224●「诶，彩里沙要花心？」<

○092948○彩里沙
●092948●彩里沙

○092956○「まさか！　まさかですよ！　そんなこと思うわけないじゃないですか！　心外です！」<
●092956●「怎么会！怎么可能啊！我从来没有想过要花心！没想到前辈会这么说我！」<


○093048○「そりゃあ……そうだろうな彩里沙に限ってそんなことは無いだろう」
●093048●「彩里沙的话……自然不会有这种想法吧」


○093140○「というとどういうこと願ったんだよ？」
●093140●「那你究竟许的是什么愿？」

○093772○彩里沙
●093772●彩里沙

○093780○「それは、心に決めた異性を見つけた女性の皆さんが思うことですよ」
●093780●「那是全天下心有所属的女性都会有的心愿」


○093872○「んー？」
●093872●「嗯～？」

○094504○彩里沙
●094504●彩里沙

○094512○「先輩に、プロポーズしてもらえますように。って」
●094512●「希望前辈能向我求婚。这样」


○094792○「ぶは！？」<
●094792●「噗哈！？」<

○094980○思いもよらない発言に噴出してしまった……
●094980●喷了……彩里沙突然来了一句爆炸性发言……


○095072○「えっと……俺たち付き合って二週間くらいしかたってないんだけど……」
●095072●「我说……我们交往还不到两周啊」

○095704○彩里沙
●095704●彩里沙

○095712○「二週間も共に人生歩んできましたよ？」
●095712●「我们已经一起度过了两周的人生了啊」

○096344○彩里沙
●096344●彩里沙

○096352○「家族でもないのにこれだけ一緒にいて不快にならないなんて凄い事です」
●096352●「明明不是家人，但我们在一起没有不愉快这是值得赞叹的」


○096444○「いやいやいや……確かに不快にならない……」
●096444●「不不不……我们在一起确实没有不愉快……」


○096536○「むしろ一緒にいて楽しいし胸いっぱいになるくらいに素敵な毎日過ごせてるとは思う」
●096536●「不如说只要在一起就感觉每天都会很美好」


○096628○「ただ……二週間っていう日にちは明らかに少ないと思うぞ」
●096628●「不过……两周说实话还是太短了点吧」

○097260○彩里沙
●097260●彩里沙

○097268○「私としては他の男の人と二週間一緒に過ごしてみろ。とか言われてもやる前から絶対無理！　と思いますし」
●097268●「但要是让我和别的男人一起度过两个星期，我绝对不要！」

○097900○彩里沙
●097900●彩里沙

○097908○「先輩だからこそ二週間過ごして尚、これからもずっと一緒に過ごしていきたいと思うんです」
●097908●「正因为是前辈，所以不单单是两星期，从今往后我也想和你一起度过」


○098000○「……実際、俺だってこれからずっと一緒ってのも楽しそうだなぁとは思うよ」
●098000●「……其实我也觉得今后和你在一起肯定不会无聊」


○098092○「だけど、過程をすっ飛ばしすぎている二週間でプロポーズして欲しいっていう発言は……」
●098092●「可是跳过太多过程刚交往两周就说想然我求婚在，这也实在是……」


○098480○「重いわ！」<
●098480●「太沉重了！」<

○099208○彩里沙
●099208●彩里沙

○099216○「えー……重いですかね？」
●099216●「诶～……前辈觉得沉重吗？」


○099308○「流石に今言うとかは考えられんかな……」
●099308●「我现在都还没有想过啊……」


○099400○「……ちなみに彩里沙の中ではどういうプロポーズがベストなんだ？」
●099400●「……彩里沙最希望什么样的求婚呢？」

○099492○話の流れ上、興味がわいてしまった……
●099492●谈到求婚，我有些好奇彩里沙的想法……

○099584○二週間でプロポーズを迫る彼女の思い描く理想のソレは一体どんなものかと！
●099584●交往两周就急着希望我求婚的女友，她到底在梦想着什么呢！

○100484○彩里沙
●100484●彩里沙

○100492○「そうですね……まずアレですね」
●100492●「也是啊……首先是那个」

○101124○彩里沙
●101124●彩里沙

○101132○「青い海に青い空」
●101132●「要在有蓝天大海的地方」


○101224○「ロケーションは大事だな。天気のいいのは基本中の基本だな」
●101224●「嗯，场所是很重要。好天气也是重中之重」

○101856○彩里沙
●101856●彩里沙

○101864○「白馬に乗ってやってくる先輩」
●101864●「然后前辈骑着白马过来」


○102156○「馬か！　いきなりぶっ飛んで来てる気がするぞ！？」<
●102156●「骑白马！怎么感觉画风突然变了！？」<

○102788○彩里沙
●102788●彩里沙

○102796○「空も飛べるといいです」
●102796●「马要是会飞就更好了」


○103076○「え！？　ペガサスなの！？」
●103076●「诶！？你当是天马座么！？」

○103804○彩里沙
●103804●彩里沙

○103812○「こういうのはロマンが大事なんです。似通ったのでもいいんで、用意してもらえたら嬉しいです」
●103812●「这类的浪漫的很重要的。跟这种差不多就好，前辈能为我准备我会很开心的」

○103904○ペガサスに似通ったもの……とはいってもぱっと思い浮かばないのだが。
●103904●和天马差不多的东西……我想破脑袋都想不到。

○104536○彩里沙
●104536●彩里沙

○104544○「あとはあとは……富士山とか、鷹とか、茄子とかで」
●104544●「还有还有……要有富士山、雄鹰、茄子之类」


○104636○「それをどうしようというのかわからないし、今日が元旦だから思いついて言ってみただけだろ！？」<
●104636●「都什么乱七八糟的，就因为是元旦你就想到什么说什么了！？」<

○105268○彩里沙
●105268●彩里沙

○105276○「そ、そんなことはないですよ……」
●105276●「才、才不是呢……」

○105908○彩里沙
●105908●彩里沙

○105916○「では最後にこれって言うもの一つ！」
●105916●「那么最后还差一个压轴的！」

○106748○彩里沙
●106748●彩里沙

○106756○「私がとろけちゃうくらいのものすっごいロマンチックな言葉も用意して欲しいです！」
●106756●「我希望前辈能为我准备一段可以让我心醉的超浪漫求婚词！」


○106848○「地味にハードルが高いな……実現可能そうではあるが……ハードル高い……」
●106848●「有点挑战性啊……我应该可以办到……不过难度有点高……」

○107480○彩里沙
●107480●彩里沙

○107488○「……こんな感じですがどうでしょうか？　先輩」
●107488●「……大致就是这样，前辈感觉如何？」


○107580○「あぁ……凄いプロポーズだな。そこまでやれれば」
●107580●「啊啊……要真那么整的话那可是壮观的求婚啊」

○107672○呆れ半分、本当に凄いこと考えてるなと思うの半分。
●107672●我真服了彩里沙那充满想象力的脑袋瓜了。

○107764○ただ、本当に楽しくて可愛いやつだとも思える……
●107764●不过这样的彩里沙也非常可爱……


○107856○「まあ、そういう機会があったら出来るだけ要望に応えてみようと思うよ」
●107856●「有机会的话我会尽量满足你的要求的哦」

○108580○彩里沙
●108580●彩里沙

○108588○「ホントですか！？」<
●108588●「真的吗！？」<


○108680○「機会があったらな」
●108680●「有机会的话」

○108772○本気で喜ぶ彼女の姿を見ると何となく期待にそえないといけないなという気にさせる純真さが溢れていた。
●108772●看到彩里沙开心的样子，我心中洋溢起一定要满足她的期待的想法。

○108864○そんな彼女のことを大事にしたいと再度心の中で思うのだった。
●108864●我一定要好好珍惜她，我在心里再次下定决心。

○109188○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●109188●指定されたラベルは見つかりませんでした。

