○000984○彩里沙
●000984●彩里沙

○000992○「ちゅっ……んっ、ちゅぷっ……」
●000992●「啾……嗯、啾……」


○001084○（ん……んん……）
●001084●（嗯……嗯嗯……）

○001176○俺はいつもと違う感覚に襲われ目が覚める。
●001176●早上，一阵与往常不同的触感让我醒来。

○001268○まだ引っ越しをして少ししか経っていないこの部屋。
●001268●这间屋子我刚搬来没多久。

○001360○まだ心の中では落ち着けていないのか、こんな風に心がざわつく朝を迎えるなんて。
●001360●可能对周围还感到新奇，我很早就醒了。


○001836○「はぁ、はぁ……朝からここまでハッスルしたの初めてかもしんない……」
●001836●「哈啊、哈啊……还是第一次早起这么有欢……」

○002468○彩里沙
●002468●彩里沙

○002476○「私も……今日体育なかったからいいですけど……」
●002476●「我也是……今天没有体育课倒是还好……」

○003108○彩里沙
●003108●彩里沙

○003116○「授業中眠くなっちゃいそう……」
●003116●「课上可能要犯困了……」

○003208○相当疲れてしまったのか、声が少し眠そうだ。
●003208●彩里沙的声音听着还有些倦意。

○003300○俺も大学の講義起きていられる自信ないし……
●003300●我上课时候估计也要打盹……


○003392○「あんまり眠気きついようなら体調悪いって言って保健室で寝ちゃえば？」
●003392●「课上你要是困得不行就借口说身体不舒服，去保健室补觉怎样？」

○004024○彩里沙
●004024●彩里沙

○004032○「授業サボるなんてできませんよ」
●004032●「不能翘课啊」

○004664○彩里沙
●004664●彩里沙

○004672○「そんな不良みたいなこと……」
●004672●「像小混混一样……」


○004764○「そういう名目で休めばサボりじゃないし」
●004764●「这种理由不算翘课啦」


○004856○「実際眠すぎて体調悪くなったりするんだからさ」
●004856●「正因为太困所以身体不舒服」


○004948○「授業中寝るのを気にしないんだったら普通に机で寝ればいいんだけどさ」
●004948●「你要是不介意直接趴课桌上睡也行」

○005580○彩里沙
●005580●彩里沙

○005588○「それこそダメなんですよ」
●005588●「那才不行啊」

○006220○彩里沙
●006220●彩里沙

○006228○「周りからどんな目で見られるかって考えたら、怖くてできません」
●006228●「一想到周围人会怎么看待我，我就怕到不敢睡」


○006320○「色々悩んでるなぁ……」
●006320●「真伤脑筋呢……」

○006412○眠気のせいでフラフラしてたらその方が心配になるんだけどなぁ。
●006412●彩里沙昏沉沉的样子让我有些担心。

○006504○彼氏のそこら辺の気持ちを少しだけでもわかって欲しい。
●006504●真希望我的女友能明白一下我的担心。

○007136○彩里沙
●007136●彩里沙

○007144○「学校休みたい……」
●007144●「好想不去学校……」


○007236○「それこそ不良じゃねぇか」
●007236●「那不就是小混混了啊？」

○007868○彩里沙
●007868●彩里沙

○007876○「だってぇ……すっごく眠いし、学校休んで先輩とゆっくりお部屋で過ごした方が、有意義に過ごせますよ？」
●007876●「毕竟我现在好困……请假和前辈一起享受闲暇时光不是更加有意义嘛？」


○007968○「だってじゃないの、学校行ってちゃんと勉強しないとダメだろ」
●007968●「困也得去啊，不去不行啊」

○008692○彩里沙
●008692●彩里沙

○008700○「先輩は……自分よりも勉強を取れっていうんですね！？」<
●008700●「前辈你竟然……比我自己还要关心我的学业！？」<


○008792○「ああ、彩里沙の将来のためにもな」
●008792●「是啊，这关系到你的将来」

○009424○彩里沙
●009424●彩里沙

○009432○「ぶぅ……」
●009432●「呣……」


○009524○「ほら、そろそろ準備しないとさすがにまずいだろ？」
●009524●「行啦，不赶紧准备时间就来不及了吧？」

○010156○彩里沙
●010156●彩里沙

○010164○「もっとくっついていたいのに……」
●010164●「我明明还想和前辈亲热的啊……」

○010324○寂しそうな面影を浮かべながら身体を起こす彩里沙。
●010324●彩里沙有些不舍地起来了。

○010416○俺も着替えるために身体を起こし、タンスに向かい彩里沙から視線を外す。
●010416●而我则移开目光，起身去换衣服。

○010508○乱れた制服を見ていたら、チンコが元気になっていつになっても動けないからな。
●010508●毕竟要是看到她散乱的制服，我可能就管不住自己的金金了。

○011320○彩里沙
●011320●彩里沙

○011328○「あ、ニーソどうしよう……」
●011328●「啊，长袜怎么办……」


○011420○「生足じゃダメなの？」
●011420●「不能不穿吗？」

○012052○彩里沙
●012052●彩里沙

○012060○「寒いし、生足出す勇気はありません」
●012060●「外面太冷了，我没有露腿的勇气」


○012152○「彩里沙の足綺麗なのに……」
●012152●「彩里沙的腿明明那么漂亮……」

○012784○彩里沙
●012784●彩里沙

○012792○「先輩がそういう風に言ってくれるのは嬉しいんですけど、それとこれとは別です」
●012792●「前辈这么对我说我很开心，但是保暖也是很重要的」


○012884○「普通のソックスとか、予備もない感じ？」
●012884●「备用的长袜也没带吗？」

○013516○彩里沙
●013516●彩里沙

○013524○「家に帰ればあるんですけど、予備は持ち歩いてないんですよ……」
●013524●「回到家里就有了，备用的没有带在身上……」

○014156○彩里沙
●014156●彩里沙

○014164○「これじゃ恥ずかしくて、学校なんていけませんね」
●014164●「这样子就太难为情不能去学校了呢」

○014796○彩里沙
●014796●彩里沙

○014804○「仕方なくですが、学校に行くのはあきらめましょう」
●014804●「没办法，还是不去学校了」


○015156○「しょうがないなぁ……」<
●015156●「真拿你没办法……」<


○015248○「はい、ニーソ」
●015248●「这长袜给你」


○015340○「サイズ合ってなかったらごめんね」
●015340●「尺寸可能不太合适」

○016056○彩里沙
●016056●彩里沙

○016064○「え……？」
●016064●「诶……？」

○016896○彩里沙
●016896●彩里沙

○016904○「な、なんで先輩が、こんな物持ってるんですか！？」<
●016904●「为、为什么前辈会有长袜！？」<


○016996○「そう驚くなよ。ちょっとした紳士の嗜みだ」<
●016996●「没什么大不了的，这只不过是我的一点绅士嗜好」<

○017720○彩里沙
●017720●彩里沙

○017728○「これで何を嗜んでるんですか！？　頭から被ってるんですか！？」<
●017728●「前辈嗜好它哪一口啊！？是要套在头上吗！？」<


○017820○「いや、それ未使用品だし」<
●017820●「不是，这双还没用过」<

○017912○彩里沙はいつもニーソを履いているので、いざという時のために予備を用意しておいたのだ。
●017912●因为彩里沙一直穿长袜，所以我以防万一准备了一些。

○018004○ああは言ったけど、こっそりサイズとか見て同じものを買ってきたから、問題ないはず。
●018004●而且我买之前暗中确认过彩里沙穿的尺寸，她穿着应该没什么问题。

○018636○彩里沙
●018636●彩里沙

○018644○「どうせ被るなら、私の穿いたニーソにすればいいじゃないですか」
●018644●「前辈要是想穿戴的话，用我穿过的不就好了」


○018736○「それ採用。あとでニーソ頑張って被ってみるわ」
●018736●「你的意见我采纳了。之后我会戴戴看的」


○018828○「とりあえずこれで今日は乗り切ってよ」
●018828●「总之今天你先拿这双将就一下吧」

○019460○彩里沙
●019460●彩里沙

○019468○「はい、ありがとうございます」
●019468●「嗯，谢谢前辈」

○019628○ニーソを受け取り、足を通していく彼女。
●019628●她接过袜子穿到腿上。

○019720○綺麗な彩里沙の足が、白い布に包まれていく……
●019720●彩里沙的美腿裹上洁白的长袜……

○019812○その姿は想像以上にエロくて、マジマジと見てしまった。
●019812●这副景象太过艳丽，惹得我移不开眼。

○020444○彩里沙
●020444●彩里沙

○020452○「どうしました？」
●020452●「前辈怎么了？」


○020544○「彩里沙ってエロいよなぁ」
●020544●「彩里沙真色啊」

○021176○彩里沙
●021176●彩里沙

○021184○「私がエッチになったのは、先輩のせいですよ？」
●021184●「我变得这么色都怪前辈哦？」


○021276○「彩里沙みたいに可愛い彼女がいたらそりゃエッチもしたくなるさ」
●021276●「有彩里沙这样可爱的女友，我才会想要做色色的事情」

○021908○彩里沙
●021908●彩里沙

○021916○「私も先輩みたいに素敵な人が彼氏だから、エッチになっちゃったんですよ？」<
●021916●「我也是有前辈这样完美的男朋友才变得色色的哦？」<


○022008○「……」
●022008●「……」

○022100○目を見て言われ、嬉しさや恥ずかしさで顔が赤くなってしまう。
●022100●被彩里沙这样说，我心里既开心又不好意思，脸不禁红了起来。

○022192○彩里沙ってなんでこう平気で照れるようなことを言ってくるんだ。
●022192●不知彩里沙为何能脸不红心不跳的说出这些情话。

○023108○彩里沙
●023108●彩里沙

○023116○「ヤバ、急がないと学校に遅刻しちゃう……！！」<
●023116●「不好……再不走就要迟到了！！」<

○023276○ベッドから起き上がってから５分も経ってないのに、今になって慌てだす彩里沙。
●023276●明明刚起床不过五分钟，彩里沙开始慌张起来。

○023368○眠い時ってダラダラしたくなるけど、そうしてるとこういう風に慌てちゃうんだよなぁ。
●023368●困的时候还想和我在家滚床单，现在她也手忙脚乱起来了啊。


○023460○「走って間に合うか？」<
●023460●「跑的话赶得上嘛？」<

○024184○彩里沙
●024184●彩里沙

○024192○「え、えと、えっと……ギリギリ大丈夫、かもしれない！」<
●024192●「那、那个，我看看……可能勉勉强强！」<


○024488○「それなら任せろ、実家にある車で学校まで送るぜ！」<
●024488●「交给我吧，我开家里的车送你到学校！」<

○025216○彩里沙
●025216●彩里沙

○025224○「ホントですか！？」<
●025224●「真的吗！？」<


○025316○「ああ、俺も運転の練習しないといけないしな」
●025316●「嗯，有车就得多练练嘛」

○025948○彩里沙
●025948●彩里沙

○025956○「運転してる先輩って、ものすごくカッコ良い気がします」<
●025956●「开车的前辈看上去肯定非常帅气」<

○026696○彩里沙
●026696●彩里沙

○026704○「というかカッコ良いです。めちゃヤバです」<
●026704●「应该说是帅呆了」<


○026864○「ほう、そんなこと言ってもいいのかな……？」
●026864●「别别，我还没开车你就这样夸我，真的好吗……？」

○027496○彩里沙
●027496●彩里沙

○027504○「大丈夫です、運転してる時の先輩の横顔、ホントカッコ良いんで」
●027504●「没问题的。前辈开车时的侧脸是真的帅」


○027596○「じゃあ車とってくるから下で待ってて」
●027596●「那我回去开车，你在这里等一会」

○027756○彩里沙のためにも、急いで戻ってこないとな。
●027756●为了彩里沙我得赶紧回去才行。

○027848○俺は実家までの道のりを全力で走った。
●027848●我沿着回家的路全力狂奔。


○028416○「急いでるし、少し飛ばすぞ！」<
●028416●「时间没多少了，我要加点油门了哦！」<

○028912○彩里沙
●028912●彩里沙

○028920○「ぎゃああああああああああああああああああああああああああああ！！」<
●028920●「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○029108○こうして彩里沙は、俺とのドライブという死と隣り合わせの洗礼を受けた。
●029108●就这样彩里沙经受了与我的速度与激情的洗礼。


○029988○「バゲットにクロワッサン持ってきたぞ」<
●029988●「法棍和羊角面包来啦」<

○030764○萌美
●030764●萌美

○030772○「ウサピョンありがとー！」
●030772●「宇佐喵辛苦你了～！」

○031016○萌美
●031016●萌美

○031024○「ありがとー！」
●031024●「感谢惠顾～！」

○031748○萌美
●031748●萌美

○031756○「これから常連さんもいっぱい来るだろうし、忙しくなるぞー！」<
●031756●「今后熟客也会越来越多，生意也忙起来了呢！」<


○031848○「まだピークってほど混んでないんだな」
●031848●「还没到高峰时期呢」

○032480○萌美
●032480●萌美

○032488○「うん、もうちょっとしたら、一気に空いてる席も埋まっちゃうんだよ」
●032488●「嗯，再过一段时间的话位子就会立刻坐满哦」


○032580○「へぇ、あっという間なんだ」
●032580●「嘿诶，一转眼啊」


○032672○「……」
●032672●「……」

○033484○彩里沙
●033484●彩里沙

○033492○「はい、少々お待ちください」
●033492●「好的，请稍等片刻」

○034124○彩里沙
●034124●彩里沙

○034132○「――お待たせいたしました、ご注文をどうぞ」
●034132●「让您久等了，这是您点的餐品」

○034224○工房からパンを運び、すぐ戻ろうと思ったが彩里沙の姿が目に止まる。
●034224●虽然彩里沙在后厨和大厅间来回穿梭，但我的目光无法从她身上移开。

○034316○様々なお客様相手に笑顔で対応し手際が良くて、まるで踊っているかのように接客をする彼女。
●034316●她仿佛一只舞动的精灵，面带笑容熟练地应对各式各样的客人。

○034408○贔屓目を抜きにしても、綺麗だし可愛いんだよなぁ。
●034408●作为男友我也可以毫不偏心的说，她真是既漂亮又可爱。

○034500○話してみないとわからなかったけど、そこも彩里沙の魅力なんだと思う。
●034500●只有真正接触过彩里沙的人，才能了解她的魅力。

○035132○萌美
●035132●萌美

○035140○「なーんかきょろきょろしてると思ったら、彼女のことガン見しちゃって……」
●035140●「还以为你在东张西望什么，原来是在看女朋友呐……」

○035976○萌美
●035976●萌美

○035984○「ぼーっと彩里沙ちんのこと見てると、支配人に怒られるよ〜？」
●035984●「你再这样盯着小彩里沙，会被主管教训哦～？」

○036076○これ、もう道明寺にはバレてるよな……？
●036076●看来我们的关系已经被道明寺看穿了……？

○036168○彩里沙は頑張って隠そうとしてるけど、バレバレだし開き直ってもいいだろう。
●036168●虽然彩里沙很努力想瞒着大家，不过既然被发现了我就不掩饰了吧。


○036260○「あいつ、ホント楽しそうに仕事してるよな」
●036260●「她工作时真的很开心啊」

○036892○萌美
●036892●萌美

○036900○「空ちんもいるからだろうけど、すっごく機嫌良さそうよね」
●036900●「那是因为小空也在，不过她看起来心情真的非常好呢」

○037060○あんな綺麗な子が、今朝俺のを咥えていたなんて……
●037060●如此美丽的女孩，早上竟然给我口交……

○037152○ヤバい、想像しただけで興奮してしまいそうだ。
●037152●糟糕，我光是回想就兴奋起来了。

○037244○なんだかんだ、すっかり彩里沙の虜になってるなぁ。
●037244●看来我已经完全成为彩里沙的俘虏了。

○037876○萌美
●037876●萌美

○037884○「彩里沙ちん、可愛いし結構お客さん受けいいんだよ？」
●037884●「小彩里沙非常可爱，颇受客人们的追捧哦」


○037976○「あれだけ綺麗だったら当然だわな」
●037976●「她这么漂亮，那很正常」

○038608○萌美
●038608●萌美

○038616○「たまにお客さんに絡まれるけどね」
●038616●「偶尔也会有客人纠缠她呢」


○038912○「誰だそいつ今すぐ殴り飛ばしてやる」<
●038912●「到底是谁，看我不把他揍一顿」<

○039732○萌美
●039732●萌美

○039740○「た、たまにだから！　てかそういう時はすかさず、支配人が店から追い出してるから大丈夫だって！」<
●039740●「只、只是偶尔啦！再说了那时候主管会立刻把那种人轰出去的！」<


○039832○「そ、そうか……」
●039832●「是、是么……」

○040464○萌美
●040464●萌美

○040472○「さすがに警察に、変質者として突き出すのはどうかと思うけど、まあここでそういうことしたのが運のつきだよね」
●040472●「这还算运气好的，有时主管会直接把那种人当成变态押送给警察」


○040564○「……」
●040564●「……」

○040764○支配人超怖ぇ……<
●040764●主管好恐怖……<

○040856○まあ手を出す方も悪いけど、犯人の人生一発でアウトじゃん。<
●040856●虽然是那些闹事者不对，但这样一来这些犯人的人生就一发中奖了。<


○040948○「今度そういうことあったら教えてくれ、全力でつまみ出すの手伝うから」<
●040948●「下次再发生这种事就告诉我，我会把他们赶出去的」<

○041580○萌美
●041580●萌美

○041588○「オッケオッケ、彼女には優しいんですねー」
●041588●「OKOK，对女朋友真关心呢」


○041680○「そりゃあ彼女だし、特別優しくしてるわ」
●041680●「毕竟是我的女朋友，当然要特别关心」

○042312○萌美
●042312●萌美

○042320○「彩里沙ちんも愛されてるなぁ」
●042320●「小彩里沙真幸福呢」


○042412○「彩里沙も俺のこと好きでいてくれてるから、それに応えたいってだけなんだけどな」
●042412●「彩里沙也喜欢我，我只是想回应她对我的这份感情」

○043464○萌美
●043464●萌美

○043472○「うんうん、おばちゃん嬉しいよ」
●043472●「嗯嗯，阿姨我很高兴哦」


○043564○「お前俺とタメじゃなかったっけ？」
●043564●「你跟我一样大吧？」

○044196○萌美
●044196●萌美

○044204○「まぁまぁ、それよりさ」
●044204●「好啦好啦，不过话说回来」

○044836○萌美
●044836●萌美

○044844○「彼女のこと気になるのはわかるけど、さっきから支配人こっち見てるよ？」
●044844●「你在意女朋友的心情我能理解，但主管从刚才开始就一直看着这边哦」


○044936○「げ、マジか」
●044936●「唔，真的吗？」

○045028○道明寺の視線の先には、たしかにこっちを見て面白くなさそうな支配人の顔が。
●045028●顺着道明寺的目光看去，主管好像正好奇地注视着这边。

○045120○そろそろ戻らないと怒られそうだな。
●045120●我再不走可能就要惹他生气了。


○045212○「他のパンも今んとこ大丈夫そうだし、また出来次第持ってくるわ」
●045212●「其他的面包差不多烤好了，我去依次端过来」

○045844○萌美
●045844●萌美

○045852○「あいあい〜」
●045852●「收到～」

○047232○彩里沙
●047232●彩里沙

○047240○「せ、先輩！」<
●047240●「前、前辈！」<


○047332○「ん？」
●047332●「嗯？」

○047424○工房に戻ろうとホールを出たら、彩里沙が追いかけてきた。
●047424●我正要返回工房，彩里沙追了上来。

○047516○なんか必要なものでもあるのだろうか。
●047516●是有什么事么。


○047608○「どうした？　ビールとかワインのストック切れた？」
●047608●「怎么了？是啤酒或红酒没有库存了吗？」

○048240○彩里沙
●048240●彩里沙

○048248○「い、いえ、そういうのじゃないですけど……」
●048248●「不、不是。不是那些事情……」

○048880○彩里沙
●048880●彩里沙

○048888○「今日も、一緒に帰りましょ？」
●048888●「今天也一起回去吧？」


○048980○「うん、そのつもりだったよ」
●048980●「嗯，我也是这么打算的」

○049612○彩里沙
●049612●彩里沙

○049620○「やった♪」
●049620●「太好了～」

○049712○一緒に帰る時はいつも俺の家に寄ってそのままお泊りコースになるのだが……
●049712●我们一起回去的场合彩里沙总会在我家过一晚……

○049804○泊まるのを拒否したとしても頑なに意志を曲げず、俺が折れるしかなかった。
●049804●虽然我不让她留宿但她仍要坚持，所以我也只能依了她。

○049896○だけど、泊まって一緒に過ごせる時間が増えるのは嬉しい。
●049896●不过我也很开心能够增加跟她独处的时间。

○050528○彩里沙
●050528●彩里沙

○050536○「じゃあ、またあとで♪」
●050536●「那等会见?」


○050628○「うん、またあとで」
●050628●「嗯，等会见」

○050720○ホールに戻っていく彩里沙を見て、俺も自分の仕事をするために工房へ向かった。
●050720●望着彩里沙回到大厅，我也返回工房继续干活。


○052136○「相変わらず息白くなるなぁ……寒っ！！」<
●052136●「照样呼白气啊……冷死了！！」<

○052876○彩里沙
●052876●彩里沙

○052884○「先輩、お待たせしました！」<
●052884●「前辈，让你久等了！」<


○052976○「おー、全然待ってないから大丈夫だよ」
●052976●「啊～，没事没事」

○053068○一応自分たちからは付き合っていることを公表していないので、店の前で待ち合わせをしていた。
●053068●因为还没公开关系，所以我们约在店门口碰头。

○053160○今日は普段以上に寒かったから、ギリギリまで店の中にいるようにしていたのだが、一足先に外に出たのだ。
●053160●今天天气出奇的冷，我在约定时间快到之前先出门。


○053252○「今日は駅前の方寄りながら帰ろうか」
●053252●「我们今天先去车站前逛一趟再回去吧」

○053884○彩里沙
●053884●彩里沙

○053892○「駅前になんか用事あるんですか？」
●053892●「去车站有什么事吗？」


○053984○「いんや？　なんとなく」
●053984●「没什么，不由自主？」


○054076○「夜道って結構物騒だし、明るい道で帰った方がいいかなーって思ってさ」
●054076●「走夜路很不安全，所以我想走亮堂的路回去」

○054708○彩里沙
●054708●彩里沙

○054716○「うーん、そうですね……変質者に先輩との時間を割かれたくないですし……」
●054716●「唔～嗯，说的也有道理……我也不想让痴汉耽误我和前辈独处……」

○055348○彩里沙
●055348●彩里沙

○055356○「それに……」
●055356●「而且……」

○055988○彩里沙
●055988●彩里沙

○055996○「先輩と一緒に歩くの好きなんで、お供します」
●055996●「我喜欢和前辈一起散步」

○056384○駅前までやってくると、２１時なのにまだ人通りが多く、塾帰りの学生っぽい人やサラリーマンで賑わっていた。
●056384●晚上九点的车站仍挤满了补习完回家的学生以及工薪族们。

○056476○受験生だと最後の追い込み時期だし、ご苦労様なこった。
●056476●考试临近，这些备考生们真是辛苦。


○056568○「なぁ、彩里沙は塾とか通わないの？」
●056568●「彩里沙没上补习班吗？」

○057200○彩里沙
●057200●彩里沙

○057208○「通いませんよ？」
●057208●「没上哦」

○057840○彩里沙
●057840●彩里沙

○057848○「行くの面倒だし、先輩と一緒にいられる時間なくなっちゃうじゃないですか」
●057848●「太麻烦不想去，而且上补习班还会耽误和前辈相处的时间」


○057940○「ん、そっか」
●057940●「是么」

○058032○あんまり勉強の話をされても嫌だろうし、深くは聞かないようにしておこう。
●058032●看起来彩里沙不太喜欢学习的话题，我就不要深入了吧。

○058124○それに、あれこれ言うとおっさんくさいって言われるかもしれないし。
●058124●我再问的话可能还会被嫌唠叨。

○058756○彩里沙
●058756●彩里沙

○058764○「先輩、もうちょっとくっついていいですか？」
●058764●「前辈，我可以再靠你近一点吗？」


○058856○「うん、いいよ」
●058856●「嗯，可以哦」

○059788○彩里沙
●059788●彩里沙

○059796○「えへへ……♪」
●059796●「嘻嘻……」

○059888○俺の腕を取りぎゅうっと抱き付いてくる彩里沙。
●059888●彩里沙紧紧抱着我的胳膊。

○059980○嬉しそうな笑顔を向けてくるが、若干身体が震えていた。
●059980●她看着我开心地笑着，不过身子却有些发抖。


○060072○「もしかして、結構寒い？　身体めっちゃ震えてるけど」
●060072●「你是不是很冷？感觉你身子发抖的厉害」

○060704○彩里沙
●060704●彩里沙

○060712○「こ、これは先輩とくっつけて、幸せのあまり身体が興奮してるだけです」
●060712●「这、这是因为和前辈贴在一起，我感到幸福而身子兴奋起来而已」


○060804○「いや、冗談抜きで寒いならマフラー貸すぞ？」
●060804●「不是，你要是真的冷我可以借给你围巾哦」

○061528○彩里沙
●061528●彩里沙

○061536○「先輩とくっついてなかったら、５分以内に凍死しそうな勢いで超寒いです」<
●061536●「现在外面超级冷，要是不能和前辈靠在一起我五分钟内就会冻死」<


○061628○「あはは、そういうのは正直に言ってくれた方が嬉しいから我慢すんなよ？」
●061628●「哈哈，你这话我虽然很开心，不过你要是冷可别忍着哦？」

○062260○彩里沙
●062260●彩里沙

○062268○「はぁい」<
●062268●「好的」<

○062360○つけていたマフラーを彩里沙に渡し、俺は首元を少し上にあげて寒さから首をガードする。
●062360●我解下围巾交给彩里沙后稍微提了提领口。

○062452○これで俺まで寒がったらカッコ悪いし、身体震えないようにしないと。
●062452●要是连自己都冷到了那就太逊了，我努力控制身子不让自己打冷颤。

○063084○彩里沙
●063084●彩里沙

○063092○「これ、先輩の匂いがします」
●063092●「这个围巾，有前辈的味道」


○063184○「うん、俺がさっきまでつけてたしな」
●063184●「因为我刚才戴着嘛」

○063816○彩里沙
●063816●彩里沙

○063824○「なんだかちょっと……興奮してきました」
●063824●「总感觉有点……兴奋起来了」


○063916○「あんまりそういうこと言うとマフラー没収するぞ？」
●063916●「你要是再说我就要把围巾没收了哦？」

○064548○彩里沙
●064548●彩里沙

○064556○「……わかりました」
●064556●「……我明白了」


○064648○「ちょっと腹減ったしコンビニで肉まんでも買ってくか？」<
●064648●「我有点饿了，要不去便利店买个肉包吧？」<

○065736○彩里沙
●065736●彩里沙

○065744○「すぅぅぅぅぅぅぅ！！」<
●065744●「嗅～～～～～～～！！」<


○066120○「は！？　ちょ、お前何してんの！？」<
●066120●「哈！？你、你在干什么啊！？」<

○066416○マフラー押さえてめっちゃ鼻から息吸ってるんですけど！？<
●066416●把脸埋在围巾里深深吸了一口气！？<

○067048○彩里沙
●067048●彩里沙

○067056○「え？　このマフラーを堪能してるだけですけど……」
●067056●「诶？我只是在享受前辈的围巾……」

○067688○彩里沙
●067688●彩里沙

○067696○「……まずかったですか？」
●067696●「……不行吗？」


○067788○「……俺の話聞いてた？」
●067788●「……你听到我刚才说的话了吗？」

○068420○彩里沙
●068420●彩里沙

○068428○「コンビニで肉まん買ってくかってやつですよね？」
●068428●「是说去便利店买肉包吧？」


○068520○「ちゃんとそこは聞いてるんだな……」
●068520●「原来你有在好好听啊……」

○069152○彩里沙
●069152●彩里沙

○069160○「肉まん食べたいです」
●069160●「我要吃肉包」


○069252○「んじゃ、ちょっとそこのコンビニ行こうぜ」
●069252●「那我们就去那边的便利店吧」


○069440○「その前にマフラー没収な」<
●069440●「不过在这之前要没收围巾」<

○070168○彩里沙
●070168●彩里沙

○070176○「やです。これはもう私のものです」<
●070176●「不行，这已经是我的东西了」<


○070360○「つけないなら返せ！　そうするために渡したんじゃねーから！」<
●070360●「我是给你戴的，你要是不戴就还给我！」<

○071180○彩里沙
●071180●彩里沙

○071188○「いーやーでーすー！！」<
●071188●「我～不～要！！」<

○071376○マフラーを胸元に抱きしめ、犬のように威嚇を始める彩里沙。
●071376●彩里沙把围巾抱在胸前，像小狗一样摆出自卫的姿势。

○071468○見ていると微笑ましいが、首元が寒いのもあって早くコンビニに入りたい……
●071468●这场景让我不禁让我笑了，但领口的寒意促使我想赶紧进入便利店……


○071560○「はぁ、わかったよ」
●071560●「哈啊，我明白了」


○071744○「その代わり、コンビニ出たら返すように！」
●071744●「不过从便利店出来时要把围巾还我哦！」

○072376○彩里沙
●072376●彩里沙

○072384○「ぶーぶー、先輩わかってないじゃないですか」
●072384●「吥～吥～，前辈还不懂么」


○072476○「家に帰ったらいくらでもしていいから」
●072476●「回家后我什么都会答应你」

○073296○彩里沙
●073296●彩里沙

○073304○「いいんですか！？」<
●073304●「真的吗！？」<


○073492○「俺がドン引きしない程度にな」<
●073492●「只要别提古怪的要求就行」<


○073584○「ほら、早く行こうぜ」<
●073584●「来吧，我们赶紧走吧」<

○074216○彩里沙
●074216●彩里沙

○074224○「あ、いえ、私はここで待ってますね」
●074224●「啊，不了，我就在这里等前辈」


○074316○「え？　コンビニ一緒に入らないの？　中暖かいのに」
●074316●「诶，里面很暖和，你不进去吗？」

○074948○彩里沙
●074948●彩里沙

○074956○「おでんの匂いで、先輩の匂いなくなっちゃいますから」
●074956●「店里的气味会把前辈的味道掩盖掉的」


○075048○「ああ、そうですか……」
●075048●「啊啊，这样啊……」

○075140○帰ったら彩里沙の制服とかワイシャツの匂いいっぱい嗅いでやる。<
●075140●回家后我要好好闻一闻彩里沙制服和衬衫的味道。<

○075316○そう心に決めて、俺はコンビニの中へ入っていった。<
●075316●这样下定决心后，我来到便利店。<


○076048○「ん？」
●076048●「嗯？」

○076352○男子生徒Ａ
●076352●男子生徒Ａ

○076360○「な、なぁ紺野さん！　この前の雑誌友達に見せてもらったけどカッコ良かったよ！」
●076360●「啊，绀野同学！之前我把杂志拿给朋友看了，我朋友说你很有型的哦！」

○076992○彩里沙
●076992●彩里沙

○077000○「……」<
●077000●「……」<

○077092○コンビニから出ると、城彩の制服を着た男が彩里沙に話しかけていた。
●077092●我从便利店出来后，看到一个身穿城彩制服的男生在向彩里沙搭话。

○077184○あいつが同じ学校の生徒に話しかけられるなんて珍しいので、ちょっと見てみよう。
●077184●她会和同学聊天真是少见，我就先在旁边观察吧。

○077276○友達かなと思ったけど、あいつ友達少ないし男友達なんてもってのほかだろう。
●077276●是她的朋友吗？可她本就没什么朋友，难道还有男性朋友么。

○077488○男子生徒Ａ
●077488●男子生徒Ａ

○077496○「え、えっと、紺野さんって今塾の帰りとか？」
●077496●「那、那个，绀野同学刚下补习班吗？」

○077708○彩里沙
●077708●彩里沙

○077716○「……」
●077716●「……」

○077928○男子生徒Ａ
●077928●男子生徒Ａ

○077936○「う、うぅ……」
●077936●「唔、唔……」

○078136○うわー、これはさすがに同情したくなるわ……<
●078136●哇啊，这男生看着真让人同情……<

○078228○俺だったら最初に無視された時点で泣きながら家に帰ってふて寝するぞ。 <
●078228●要是我被这么无视的话早就哭着回家睡觉了哦。 <

○078532○男子生徒Ａ
●078532●男子生徒Ａ

○078540○「ね、ねぇ！　アドレス教えてください！　それ以上は何も言わないんで！」<
●078540●「那、那个！请告诉我你的联系方式！其他我不再多说了！」<

○079172○彩里沙
●079172●彩里沙

○079180○「無理。さよなら」<
●079180●「不可能，再见」<

○080132○彩里沙
●080132●彩里沙

○080140○「先輩ー！」<
●080140●「前辈～！」<


○080232○「チッ、バレたか」<
●080232●「切，被发现了么」<

○080864○彩里沙
●080864●彩里沙

○080872○「なんですか？　それ」<
●080872●「那人怎么了？」<

○080964○彩里沙が俺のところに来ると、男子生徒は泣きべそかきながら走り去ってしまった。
●080964●彩里沙跑到我跟前后，那个男学生哭着跑走了。

○081056○あれが女性不信とかトラウマの原因にならないといいな……
●081056●要是不会给他留下女性恐惧综合征就好了……


○081148○「さっきの見てたけど、お前きっついなー」
●081148●「刚才我看到了，你也够冷酷的啊～」


○081240○「男子に対していつもああなのか？」
●081240●「你对男生一直都那样吗？」

○081872○彩里沙
●081872●彩里沙

○081880○「はい、私先輩以外の男性にはまったく興味ないんで」
●081880●「是的，除了前辈之外的男生我都没有兴趣」

○082512○彩里沙
●082512●彩里沙

○082520○「というか仕事でもないのに話しかけられて迷惑です」
●082520●「再说又不是工作上的事还找我聊天只会让我为难」


○082612○「じゃあバイトの時のあの笑顔は作り笑顔だったのか？」
●082612●「那你打工时的笑容也是假的吗？」

○083244○彩里沙
●083244●彩里沙

○083252○「はい、本当だったら女性専用車両みたいに女性だけを相手したいです」
●083252●「是的，说实话我真想像在女性专用车厢里只和女性接触」


○083344○「それ、聞く方によっては変な風に聞こえるから気を付けな？」
●083344●「你这话可能引起歧义，要注意哦？」

○084244○彩里沙
●084244●彩里沙

○084252○「いいですか？　先輩」<
●084252●「前辈，你知道么」<

○084884○彩里沙
●084884●彩里沙

○084892○「他の男性と３分話すと言うことは、私が先輩と一緒にいられる時間が３分削られることになります」<
●084892●「我要是和别的男生聊三分钟，就会失去和前辈三分钟在一起的时间」<

○085728○彩里沙
●085728●彩里沙

○085736○「迷惑です」<
●085736●「不值」<

○085924○めっちゃドヤ顔！<
●085924●彩里沙一脸得意！<

○086204○それ、別に褒められることじゃないからな！？<
●086204●这不是值得表扬的事情吧！？<


○086392○「うーん、そういう気持ちはすごい嬉しいんだけどな？」
●086392●「唔～嗯，虽然你的心意我很开心」


○086484○「俺と付き合っても、学校の知り合いくらいはちゃんと相手してやれ」
●086484●「可就算和我交往了，你也要好好和同学相处哦」


○086576○「あんま俺に偏りすぎても、将来社会に出たとき困るぞ？」
●086576●「如果太偏重与我，将来走上社会会让你头疼的哦」

○086668○いかん、つい親戚のおっさんみたいな説教をしてしまった。
●086668●不好，我一不注意摆出亲戚大叔那般说教小孩子的口吻了。

○086760○彼女の子供っぽいところも可愛いんだけど、そういう一面があるからこそこういうことを言ってしまうのかもしれない。
●086760●正是因为我的女友有时可爱的像个孩子孩，所以我才会不注意摆出长辈的态度吧。

○087500○彩里沙
●087500●彩里沙

○087508○「え……？」<
●087508●「诶……？」<

○088140○彩里沙
●088140●彩里沙

○088148○「先輩は私が他の男性と楽しく話していても、全然平気なんですか……？」
●088148●「我和其他男生开心地聊天，前辈完全不在意吗……？」


○088332○「平気ってわけでもないけど、いくらなんでも大げさだろ……！！」<
●088332●「怎么可能不在意，只是你的思维太过片面了……！！」<


○088424○「楽しく話せとは言わないけど、最低限のコミュニケーションを取れればいいってだけで」
●088424●「我也不是说让你和男人愉快聊天，只是最低程度的交流还是必要的」

○089148○彩里沙
●089148●彩里沙

○089156○「いいえ、大げさなんかじゃないです！」<
●089156●「不是，才不是片面！」<

○089896○彩里沙
●089896●彩里沙

○089904○「社会で孤立しても、私には先輩がいるから問題なしです！」<
●089904●「就算在社会被孤立，我只要能和前辈在一起就没问题！」<

○090184○問題大アリだよ！！<
●090184●问题可大发了！！<


○090372○「それじゃあ社会に出て上司が男の人だったらどうするんだよ」
●090372●「要是你走上社会遇到个男上司该怎么办」

○091112○彩里沙
●091112●彩里沙

○091120○「大丈夫です、女性しかいない会社に就職するんで」<
●091120●「没问题，我会到只有女性的公司上班」<

○091212○根本的な解決になってねぇ。<
●091212●这才不是根本的解决办法吧。<


○091304○「いやいや、そうじゃなくてだな？」
●091304●「不对不对，不是那样好不好？」


○091396○「それでもし男の新入社員が入ってきたらどうすんだよ」
●091396●「再说要是有新的男同事来了怎么办」

○092028○彩里沙
●092028●彩里沙

○092036○「排除します」<
●092036●「把他赶走」<


○092328○「やめて！　お前のわがままで一人の男性の人生を壊さないで！」<
●092328●「住手！不要因为你的任性就毁了一个男人的一生！」<

○092960○彩里沙
●092960●彩里沙

○092968○「とにかく、私は先輩さえいてくれればそれでいいんです」
●092968●「总之我只要有前辈就行了」


○093060○「うーん……どうしたもんか」
●093060●「唔……真拿你没辙啊」

○093692○彩里沙
●093692●彩里沙

○093700○「私のケータイ、男性は先輩のアドレスしか登録してませんから」<
●093700●「我的手机里只有前辈一个男人的号码」<


○093792○「マジかよ、一人くらいいないのか？　親戚のおじさんとか」
●093792●「不会吧，就我一个？连叔叔长辈也没有？」

○094424○彩里沙
●094424●彩里沙

○094432○「消しました」<
●094432●「我删了」<

○094632○親族ぐらい残しとけ！<
●094632●至少留下亲戚的号码吧！<

○094724○こういう子供っぽさは、ホント彩里沙らしいというかなんというか……
●094724●这种孩子气真是符合彩里沙的风格……

○094816○直させないとまずいと思いつつも、それが可愛いと思ってしまう自分がいる。
●094816●虽然不改掉可不行，但另一方面我也感觉这样的彩里沙很可爱。


○094908○「将来俺らが結婚して子供が出来たときに、おじさんおばさん達から子供がお年玉とかもえらなかったら悲しいだろ？」
●094908●「将来我们结婚有了孩子，如果没有叔叔阿姨给孩子压岁钱该是多么悲伤啊」

○095540○彩里沙
●095540●彩里沙

○095548○「そういうのは母親経由でもらえればいいんです」
●095548●「那个只要通过我妈妈给孩子就行」


○095840○「そんなに嫌なの！？　親族もダメ！？」<
●095840●「你就这么讨厌吗！？连亲戚都不行！？」<

○096472○彩里沙
●096472●彩里沙把

○096480○「興味のない人達に、私たちの子供を見せたくないですし」
●096480●「我没兴趣把我们的孩子给那些我不感兴趣的人看」


○096572○「どうしてそこまで徹底するんだか……」
●096572●「你为什么会这么绝对啊……」

○097204○彩里沙
●097204●彩里沙

○097212○「もともと男性ってあんまり好きじゃないですし」
●097212●「本来我就不太喜欢男性」

○097844○彩里沙
●097844●彩里沙

○097852○「それに、もし男性と話してたりして先輩が嫌な気持ちになったら、私嫌です」
●097852●「而且我要是和男性说话，前辈也会不好受，我不想这样」

○098484○彩里沙
●098484●彩里沙

○098492○「だから、先輩がいてくれればそれでいいんです」
●098492●「所以我只要前辈」


○098584○「うーん……そっか」
●098584●「唔……这样啊」

○098676○反論したいけれど、これ以上何を言ってもきかなそうだし今はやめておこう。
●098676●估计我再怎么反驳也没用，还是放弃吧。


○099036○「ほら、冷めないうちに食べようぜ」
●099036●「给，快趁热吃吧」

○099668○彩里沙
●099668●彩里沙

○099676○「ありがとうございます」
●099676●「谢谢前辈」

○100308○彩里沙
●100308●彩里沙

○100316○「……」
●100316●「……」


○100408○「どうしたの？　じっと見ちゃって」
●100408●「怎么了？一直盯着我看」


○100500○「え、もしかして自分で食べたいとか言っといて肉まん苦手だった？」
●100500●「诶，难不成你自己说想吃肉包但却不喜欢吃？」

○101132○彩里沙
●101132●彩里沙

○101140○「いえ、苦手じゃないんで大丈夫です」
●101140●「不是的，我不是不喜欢吃」

○101772○彩里沙
●101772●彩里沙

○101780○「ただ、先輩からもらったので、食べるのがもったいないなぁ……って」
●101780●「只是这个肉包是前辈给我的，我不舍得吃……是这样」


○101872○「冷めないうちに食べてくれたら俺超嬉しいなぁ」
●101872●「你要是趁热吃我会超开心的」

○102504○彩里沙
●102504●彩里沙

○102512○「いただきます」<
●102512●「那我开动了」<


○102672○（……まったく、可愛いやつだな）<
●102672●（……真是个可爱的家伙）<

○102764○彩里沙の横顔を見ながら肉まんを一口かじり、肉が出てこなくてがっかりする。
●102764●我一边欣赏着彩里沙的侧脸一边吃着肉包。

○102856○コスト削減のせいなのか、去年に比べて肉の量が少なくなったのか……？
●102856●不知是不是削减了成本，今年包子里的肉要少了一些……


○102948○「あ、そうだ」
●102948●「啊，对了」

○103580○彩里沙
●103580●彩里沙

○103588○「どうしました？」
●103588●「怎么了？」


○103680○「すんげーどうでもいいこと思いだした」
●103680●「我突然想到一件事」


○103772○「肉まんって胸と同じ感触するってやつ、昔流行ったなぁ」
●103772●「记得以前流行一个段子，就是肉包的触感其实和胸部一样」

○104404○彩里沙
●104404●彩里沙

○104412○「……はい？」
●104412●「……什么？」


○104504○「肉まんを揉むように掴むと、女の子の胸揉んでいるような感覚になるってやつ」
●104504●「你用手揉捏肉包的感觉和揉女孩子的胸部差不多」

○105136○彩里沙
●105136●彩里沙

○105144○「うわぁ……なんですかそれ気持ち悪い」
●105144●「哇……什么意思感觉好恶心」


○105236○「当時流行って肉まん買いまくったんだけど、実際に揉んだことなかったからこんな風なんだなーって思ってたんだよ」
●105236●「因为当时很流行所以我买了少，因为我从没有揉过所以在想揉上去是不是就这种感觉呢……」

○105868○彩里沙
●105868●彩里沙

○105876○「……実際揉んでみてどうでした？」
●105876●「……然后实际揉起来怎么样？」


○105968○「ありゃ嘘だな、柔らかいだけで偽物だ」
●105968●「都是骗人的，只是摸起来很软罢了」

○106600○彩里沙
●106600●彩里沙

○106608○「そうですよ、実物には勝てません」
●106608●「是啊，肯定比不过实物」


○106700○「それに、彩里沙の胸揉んだ方が反応も見れるし楽しいからな」
●106700●「而且揉你的胸还能欣赏到你的反应，这就很开心啦」

○107332○彩里沙
●107332●彩里沙

○107340○「そうです、先輩は私の胸以外揉んじゃいけないんですから」
●107340●「就是，前辈只能揉我的胸部」


○107432○「他のやつの胸揉む気もないけどな」
●107432●「我对别人的胸也不感兴趣」


○107524○「彩里沙って肉まんとあんまんだったらどっちが好き？」
●107524●「彩里沙喜欢肉包还是豆沙包？」

○108156○彩里沙
●108156●彩里沙

○108164○「んー、肉まんですかね」
●108164●「我想想，还是肉包吧」


○108256○「へぇ、女子って甘いのが好きだしあんまんかと思ってた」
●108256●「嘿诶，我还以为女孩子会更喜欢甜的豆沙包呢」

○108888○彩里沙
●108888●彩里沙

○108896○「それ偏見ですよ？　女の子だってお肉食べたいんですから」
●108896●「那只是偏见，就算是女孩子也会想吃肉的」


○109080○「これが噂の肉食女子……！」<
●109080●「莫非你就是传说中的肉食系女生……！」<

○109900○彩里沙
●109900●彩里沙

○109908○「がおー！」<
●109908●「嘎哦～！」<


○110188○「野菜もちゃんと摂りなさい！」<
●110188●「蔬菜也要好好吃！」<

○110820○彩里沙
●110820●彩里沙

○110828○「ピーマンきらーい」<
●110828●「我讨厌青椒」<


○111012○「子供か！」<
●111012●「你是小孩么！」<

○111644○彩里沙
●111644●彩里沙

○111652○「ばぶぅ」<
●111652●「叭吥～」<


○111852○「まさかの赤ちゃん！？」<
●111852●「你是婴儿么！？」<


○111944○「って、冗談もほどほどにして、肉まん美味いよな」
●111944●「玩笑先开到这，不过肉包子真的很好吃呢」

○112576○彩里沙
●112576●彩里沙

○112584○「私、肉まんより先輩が好きです」
●112584●「比起肉包子我更喜欢前辈」


○112676○「俺はコンビニで売ってないからな」
●112676●「我可不是便利店里的商品啊」


○112768○「そうだ、彩里沙のニーソ被ろうとしてみたんだけどさ」
●112768●「对了，我试着戴了一下彩里沙的长袜」

○113400○彩里沙
●113400●彩里沙

○113408○「どうでした？　興奮しました？」
●113408●「怎么样，兴奋了吗？」


○113500○「さすがに被るには無理があったし、何してるんだろうって気持ちになって死にたくなったわ」<
●113500●「戴头上实在不行，只是想了一下自己特么在干什么啊就有种想死的冲动」<

○114132○彩里沙
●114132●彩里沙

○114140○「先輩、今日は私もいますから全力で興奮していいですよ？」
●114140●「前辈，今天我也在，你可以尽情兴奋哦」


○114232○「本人が目の前にいるのに、なんでニーソに集中しなきゃいけないだよ……」
●114232●「明明就当着本人的面，为什么我还得对着长袜兴奋啊……」


○114324○「それだったら彩里沙とエッチなことした方がいいわ」
●114324●「比起长袜，我更想和你做爱」

○114956○彩里沙
●114956●彩里沙

○114964○「それもそうですね」
●114964●「说的也是」

○115596○彩里沙
●115596●彩里沙

○115604○「帰ったら……しちゃうんですか？」
●115604●「回去后……做吧？」


○115696○「う……」
●115696●「唔……」

○115788○上目遣いでそんなことを言われたら、興奮しちゃうじゃないか。
●115788●彩里沙抬头对我送上秋波，不禁让我兴奋起来。

○115880○あんまりがっつくのも良くないとは思うが、ムラムラしてしまうのは男のサガだろう。
●115880●虽说过于纵欲有点不好，不过这一点就是男人的天性。


○115972○「そ、その前に風呂入ったりしないとな！」
●115972●「在、在这之前得先洗个澡！」

○116604○彩里沙
●116604●彩里沙

○116612○「ですね。私も汗とか気になっちゃいますし」
●116612●「是呢，我也在意身上的汗味」


○116704○「彩里沙の匂い好きなのに、風呂に入って流しちゃうんだ？」
●116704●「可我喜欢彩里沙的味道，洗完澡后不就没有了么？」

○117336○彩里沙
●117336●彩里沙

○117344○「だ、だって汗臭かったら嫌ですし……」
●117344●「可是我不喜欢汗臭味……」


○117436○「あはは、わかってるよ」
●117436●「哈哈，我明白了」


○117528○「彩里沙の匂い好きなのは本当だけど、嫌な思いさせてまでこだわらないし」
●117528●「虽然我喜欢彩里沙的味道，不过既然你很在意我也不会勉强」


○117620○「むしろ、風呂上りの彩里沙は色っぽくて好きだよ」
●117620●「不如说我更喜欢刚洗完澡充满色气的彩里沙」

○118252○彩里沙
●118252●彩里沙

○118260○「ふふっ、ありがとうございます」
●118260●「嘻嘻，谢谢前辈」


○118352○「今日も泊まってくんだろ？」
●118352●「今天也要住下吧？」

○118984○彩里沙
●118984●彩里沙

○118992○「もちろんです、それ以外の選択肢なんてありません」
●118992●「当然，除此之外没有其他的选项」


○119084○「たまにはちゃんと家に帰ってくれた方が彼氏として嬉しいんだけどな」
●119084●「你偶尔能老实回家的话身为男友我也会很开心的」

○119716○彩里沙
●119716●彩里沙

○119724○「それはそれ、これはこれです」
●119724●「一码归一码」


○119908○「いやいや、ちゃんと帰ってくれないと困るからね！？」<
●119908●「不是，你要是不回去我会很头疼的啊！？」<

○120540○彩里沙
●120540●彩里沙

○120548○「なんていうでしたっけ、囲い妻？」
●120548●「这叫什么来着，围婚妻？」


○120640○「それを言うなら通い妻じゃないか？」
●120640●「应该说是走婚妻吧？（注：【通い妻】意为婚后因客观条件无法同居，只在需要的时候到丈夫家里的妻子，中文无对应词，取近义‘走婚’为译）」

○121272○彩里沙
●121272●彩里沙

○121280○「そうそう、それです」
●121280●「对对，就是这个」

○121912○彩里沙
●121912●彩里沙

○121920○「だから大丈夫なんです」
●121920●「所以没问题的」


○122012○「通い妻ってことは料理してくれたりするのかな？」
●122012●「可是说到走婚妻，不是会给我做料理吗？」

○122644○彩里沙
●122644●彩里沙

○122652○「うっ……」
●122652●「唔……」

○123376○彩里沙
●123376●彩里沙

○123384○「り、料理じゃなくて、ご奉仕してるからいいんです！」<
●123384●「虽、虽然我不会做料理，但我会服侍你的！」<


○123476○「あはは、冗談だよ」
●123476●「哈哈，开玩笑啦」


○123568○「城彩卒業してから同棲するとしたら、親御さんの許可もいるだろうしさ」
●123568●「你从城彩毕业后我们同居也需要彼此父母的同意呢」


○123660○「そういう意味でご機嫌とっておかないと同棲できなくなっちゃうかもしれないぞ？」
●123660●「这种意义上讲要是不和你妈妈搞好关系，我们可能就没法同居哦？」

○124592○彩里沙
●124592●彩里沙

○124600○「いざとなったら駆け落ちします！」<
●124600●「真的那样的话我们就私奔！」<


○124692○「それは可能な限りしたくないから勘弁してくれ……」
●124692●「饶了我吧，还是尽可能别那样为妙……」


○124784○「そんなことしたら最悪別れさせられるし、そんなことになったら嫌だろ？」
●124784●「如果私奔的话，最坏的情况你和你妈妈就会分别，这样你也愿意？」

○125508○彩里沙
●125508●彩里沙

○125516○「で、でもでも……！」<
●125516●「可、可是可是！」<


○125608○「とりあえず、少しは家に帰ってお母さんと一緒に話したりしてみれくれ」
●125608●「总之你也多回回家和你妈妈稍微谈谈心吧」

○126240○彩里沙
●126240●彩里沙

○126248○「……はぁい」
●126248●「……好的」

○126340○本心では納得していないような返事だけど、今はこれでいい。
●126340●虽然彩里沙只是不情愿的答应，但是暂且这样就好。

○126432○これから二人で力を合わせて慣れさせていけばいいんだし。
●126432●以后的困难只要我们一起努力就一定能够克服。


○126716○「ううっ、風出てきたみたいだし早く帰ろうぜ」
●126716●「呜呜，风好像变大了，我们赶紧回去吧」

○127348○彩里沙
●127348●彩里沙

○127356○「はい♪」
●127356●「好的～」

○127532○腕を組み、彩里沙の胸の感触を味わいながら、俺たちは家までの道のりを帰っていった。
●127532●我们挽着手走在回家的路上，途中我享受着彩里沙胸部的触感。

○127856○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●127856●指定されたラベルは見つかりませんでした。

