○001448○……。
●001448●……。

○001540○……。
●001540●……。


○001932○「ん、んん……」
●001932●「嗯……」

○002216○眠い目をこすってベッドから起き上がる。
●002216●我从床上起身，揉了揉惺松的睡眼。

○002308○今朝は昨夜と打って変わって気温が高く、暖房の切れた俺の部屋もそこまで肌寒くはなかった。
●002308●今天的天气格外的暖和。虽然屋里没开空调，但我也感觉不到寒冷。

○002400○とりあえずこのまますぐに着替えて、下で朝飯の用意をするか。
●002400●差不多该换好衣服，下楼去吃饭吧。


○002780○「………」
●002780●「……」


○002872○（そう言えば彩里沙のやつ、もう起きてるかな？）
●002872●（话说彩里沙她已经起来了吗？）

○002964○時計を見ると朝の７時。
●002964●我看了眼时钟，现在是早上７点。

○003056○あっちは冬休み期間中だし、さすがにこの時間はまだ寝てるか。
●003056●她正在放寒假，这时候一定还在睡着吧。

○003148○昨日の夜は二人してずっと寒い中外にいたからな、あいつ風邪引いてないといいけど。
●003148●昨晚天那么冷，我们二人在外边待了很久，希望她不要感冒就好。


○003356○（お……？）
●003356●（咦……？）


○003640○「はい、もしもし」
●003640●「喂，是哪位？」

○003852○彩里沙
●003852●彩里沙

○003860○『あ、先輩ですか？　おはようございます。私です、彩里沙です』
●003860●『啊，是前辈吗？早上好，我是彩里沙』

○004072○彩里沙
●004072●彩里沙

○004080○『私、さっき起きたんですけど、先輩の方はどうしてるかと思って』
●004080●『我刚刚才醒，想知道前辈醒了没有』


○004172○「どうしたもこうしたも今起きたばっかりだぞ」
●004172●「我也就刚起来啦」


○004264○「でもちょっと驚いたな。こんな時間から彩里沙の声が聞けるとは思わなかった」
●004264●「不过我吓了一跳呢。没想到彩里沙会这么早打电话给我」

○004476○彩里沙
●004476●彩里沙

○004484○『ふふっ、じゃあ成功です』
●004484●『嘻嘻，那目的达成了呢』

○004696○彩里沙
●004696●彩里沙

○004704○『モーニングコールって、実は昔からちょっと憧れてて』
●004704●『其实我从小就对morning call有些憧憬』（morning call更多是指恋人之间的早安问候）

○004916○彩里沙
●004916●彩里沙

○004924○『先輩も私の声で朝起きたら、普段より目覚めが絶対に良くなるじゃないですか』
●004924●『前辈也是听着我的声音醒来，一定比平时感到更加清醒吧』


○005016○「そうなの？」
●005016●「是这样吗？」

○005228○彩里沙
●005228●彩里沙

○005236○『はい、そうです』
●005236●『就是这样』

○005448○彩里沙
●005448●彩里沙

○005456○『その証拠に、今先輩ちょっと嬉しそうな声で話してますよ？』
●005456●『证据就是现在前辈的话语里透着些许喜悦哦？』

○005548○そう言うと、電話越しにふふっと笑う俺の彼女。
●005548●电话的那边，传来我的女朋友开心的笑声。

○005640○昨日の晩は色々あったけど、どうやら風邪は引いていないようで少し安心した。
●005640●昨晚发生了很多事，但听起来她好像没有感冒，我安心了下来。

○005852○彩里沙
●005852●彩里沙

○005860○『それより先輩、風邪とか引いてません？　大丈夫ですか？』
●005860●『话说回来，前辈感冒了吗，有没有不舒服？』

○006072○彩里沙
●006072●彩里沙

○006080○『昨日はその……お互いにあんな寒い中、長時間ずっと外にいたから』
●006080●『毕竟我们昨晚……那个……外面那么冷，我们还长时间一直待在外面』


○006172○「ああ、その点については心配いらない」
●006172●「啊啊，不用担心」


○006264○「……と、言いたいところだが、今ちょっと寒い感じはするな」
●006264●「……虽然想我这么说，不过我现在确实感觉有点冷啊」

○006476○彩里沙
●006476●彩里沙

○006484○『え……？』
●006484●『诶……？』


○006576○「何せ俺、今完全に全裸だからな」<
●006576●「原因嘛，我现在可是全裸着的」<


○006668○「まさか俺が裸になった瞬間電話が来るなんて、偶然を通り越して何かの罠かと思ったぞ」
●006668●「居然正好在我一丝不挂的时候打来电话，我还以为是什么陷阱呢」

○006972○彩里沙
●006972●彩里沙

○006980○『ちょ、ちょっとそういうことは最初に言って下さい……！』
●006980●『前、前辈为什么不早点告诉我啊……！』

○007192○彩里沙
●007192●彩里沙

○007200○『ちゃんと服着て、朝ご飯も食べなくちゃ駄目ですからね？』
●007200●『赶紧穿好衣服，早饭也要好好吃哦？』

○007412○彩里沙
●007412●彩里沙

○007420○『先輩ってそういうところすごくだらしない気がするので、昨日から交際を始めた身としては少し心配です』
●007420●『因为前辈太不注重这些地方了，身为昨天与前辈刚开始交往的女朋友我有些担心』


○007512○「ほお……」
●007512●「是么……」

○007604○交際翌日から割と物を言ってくる彩里沙。
●007604●正式交往的第二天，彩里沙比以往更加地关心我。

○007696○付き合う前も割とこんな感じだったが、こうして改めて電話越しに色々言われるとテンションが上がる。
●007696●交往之前虽然也有这种感觉，但这样真切地隔着电话向我嘘寒问暖的彩里沙，还是让我心里暖洋洋的。

○009244○彩里沙
●009244●彩里沙

○009252○『わ、私……』
●009252●『我、我……』

○009464○彩里沙
●009464●彩里沙

○009472○『先輩のことが、好きなんです……』
●009472●『喜欢前辈……』

○010164○彩里沙
●010164●彩里沙

○010172○『それじゃあ、私……』
●010172●『所以我……』

○010564○彩里沙
●010564●彩里沙

○010572○『先輩の彼女になってあげます』
●010572●『我想成为前辈的女朋友』


○010920○「……」
●010920●「……」

○011132○彩里沙
●011132●彩里沙

○011140○『じゃ、私これから外に出かけるので、先輩も今日は暇なときにメール下さいね？』
●011140●『那我现在要出门了，前辈今天空闲的时候给要给我发邮件哦』


○011232○「ああ、わかった」
●011232●「好的，我明白了」

○011444○彩里沙
●011444●彩里沙

○011452○『はい、それじゃあまた』
●011452●『嗯，那之后见』


○011652○「……」
●011652●「……」


○011744○（モーニングコールか……）
●011744●（Morning call么……）

○011836○これもちょっとした不意打ちか、朝から妙に嬉しい気持ちになってくる。
●011836●彩里沙的这一招突然袭击让我一大早就感到心里甜滋滋的。


○011928○「とりあえず顔洗って朝メシ用意するか……」
●011928●「总之先去洗把脸准备早饭吧……」

○012020○香里奈は知らんが、あゆみちゃんがお腹減ってたら可哀相だし。
●012020●先不说香里奈，让步海饿肚子的话也对不起她。

○012112○とりあえずケータイを閉じて下に降りることにした。
●012112●我收起手机走下楼。


○012748○「おはよ〜」
●012748●「早上好～」

○012960○母ちゃん
●012960●老妈

○012968○「あらおはよう。朝ごはん出来てるわよ？」
●012968●「早上好，早饭已经做好了哦」


○013060○「え？　マジ？　なんか今日早くない？」
●013060●「诶，不会吧？怎么今天这么早？」

○013704○あゆみ
●013704●步海

○013712○「す、すみません、なぜか今朝は早く目が覚めてしまって……」
●013712●「对、对不起，因为我早上醒得有点早……」

○013924○母ちゃん
●013924●老妈

○013932○「篠崎家秘伝のチーズオムレツですって、これがもう美味しくて美味しくて」
●013932●「是篠崎家秘传的芝士煎蛋卷哦，真的好吃到无可挑剔啊」

○014564○香里奈
●014564●香里奈

○014572○「あゆあゆ！　私オムレツおかわりー！！」<
●014572●「步步，再来一个煎蛋卷！」<

○015216○あゆみ
●015216●步海

○015224○「す、すみません……卵がもうお兄さんの分しか……」
●015224●「对、对不起……只剩留给哥哥的那个了……」

○015856○香里奈
●015856●香里奈

○015864○「は？　クソ兄貴の分とかどうでもいいじゃん。香里奈は今すぐ食べたいのー！」
●015864●「哈啊？别管那个笨蛋老哥，我现在就要吃嘛！」


○016712○「チョークスリーパー」<
●016712●「吃我一招锁喉」<

○017680○ふう、朝から愚妹の教育も大変だ。
●017680●呼，大早上教训咱的愚妹也是件麻烦事。

○018380○あゆみ
●018380●步海

○018388○「今、お兄さんの分も用意しますね？」
●018388●「我现在为哥哥准备早餐」


○018480○「ありがとうあゆみちゃん」
●018480●「谢谢你，步海」


○018572○「じゃあ、俺、中途半端に動くと邪魔しちゃうから今日はもう座るね？」
●018572●「随便来帮你忙的话可能会妨碍到你，那我就先坐下了啊」

○019204○あゆみ
●019204●步海

○019212○「はい」<
●019212●「好的」<

○019304○いつもはここであゆみちゃんにデレデレしてしまう俺。
●019304●以往这时候面对步海，我总会有些害羞。

○019396○しかし今日の俺は違う。
●019396●可是今天的我不一样了。

○019488○さっき電話で声を聞いたせいか、今頭の中ではずっと彩里沙の声がリピート再生されていた。
●019488●因为之前的电话，我现在脑子里一直在回放彩里沙刚才的话语。

○020396○彩里沙
●020396●彩里沙

○020404○『モーニングコールって、実は昔からちょっと憧れてて』
●020404●『其实我从小就对morning call有些憧憬』

○020616○彩里沙
●020616●彩里沙

○020624○『ちょ、ちょっとそういうことは最初に言って下さい……！』
●020624●『前、前辈为什么不早点告诉我啊……！』


○021056○（ニヤニヤニヤニヤ……）
●021056●（嘻嘻……）

○021796○香里奈
●021796●香里奈

○021804○「うわっ、兄貴何そのキモい顔」
●021804●「唔，老哥的表情好恶心」

○022016○母ちゃん
●022016●老妈

○022024○「キモさが普段より２割増しって感じね」
●022024●「比平时还要恶心２倍」

○022184○言ってろ。
●022184●随你们怎么说。

○022816○あゆみ
●022816●步海

○022824○「お待たせ致しました。トーストと私のお母さん直伝の、チーズオムレツです」
●022824●「久等了，早餐是吐司和我妈妈亲传的芝士煎蛋卷」


○023008○「おおっ！！　めっちゃ美味そう！　ありがとうあゆみちゃん」<
●023008●「哦！！看上去很好吃！谢谢你步海！」<

○023640○あゆみ
●023640●步海

○023648○「いえ、どうぞ熱いうちに召し上がって下さい」
●023648●「哪里哪里，还请哥哥趁热吃」

○023808○早速チーズオムレツから口にする。
●023808●我迫不及待地咬了一口蛋卷。

○024088○おお！！　うめぇぇぇぇ！！<
●024088●哦哦！！超好吃啊！！<

○024276○オムレツの中に熱々のピザソースととろけるチーズが……！！
●024276●煎蛋卷的里面，是热热的披萨酱与融化的芝士……！

○024488○母ちゃん
●024488●老妈

○024496○「それよりあんたさ、前に言ってた一人暮らしするって話。あれ、まだ本気で考えてるの？」
●024496●「话说你之前说想要一个人住的那件事，你现在还在盘算吗？」


○024588○「へ？」
●024588●「诶？」


○024680○「ああうん。一応暇なとき検索サイトで部屋漁ってるけど」
●024680●「啊，是的。我姑且抽空在网上物色了些房间」

○024892○母ちゃん
●024892●老妈

○024900○「実はさ、すぐそこの交差点にある薬局あるでしょ？」
●024900●「其实我们家前边的十字路口旁有一家药店对吧？」

○025112○母ちゃん
●025112●老妈

○025120○「その隣に私、一昨日部屋借りたんだけど」<
●025120●「那家药店旁有间屋子，我前天租下来了」<

○025296○はい？<
●025296●什么？<

○025616○母ちゃん
●025616●老妈

○025624○「あんた、とりあえず２月の頭までそこで住んでみる気ない？」
●025624●「你要不要先试着在那儿住到2月初？」


○025716○「え、ちょっと待った。もう借りてんの？」
●025716●「等一下，你已经租下了？」

○025928○母ちゃん
●025928●老妈

○025936○「うん」
●025936●「嗯」


○026216○「何で！？」<
●026216●「为啥！？」<

○026404○話を聞いていた香里奈もあゆみちゃんも目を丸くする。
●026404●香里奈和步海听了老妈的话也都吃了一惊。

○026496○おいおい、俺ですらちょっと意味がわからなくて混乱してるぞ。
●026496●喂喂，就连我也有点搞不清楚状况了啊。

○027140○香里奈
●027140●香里奈

○027148○「もう借りてるって、セカンドハウス？　ウチってそんな金あったの？」
●027148●「已经租下了……别墅？我们家那么有钱吗？」

○027780○あゆみ
●027780●步海

○027788○「借りてるってことは、もちろん賃貸ですよね？」
●027788●「租下也就是指的出租屋对吧？」

○028068○母ちゃん
●028068●老妈

○028076○「えーっと、ちょっとみんなには言いにくいんだけど……」
●028076●「那个～，这事跟你们有点不好意思说……」

○028288○母ちゃん
●028288●老妈

○028296○「来月末にね？　ウチの大黒柱が急に帰ってくるらしいのよ」
●028296●「其实我们家的顶梁柱，下个月底突然要回来了」

○029140○香里奈
●029140●香里奈

○029148○「は！？　あのクソ親父が！？　え！？　マジで！？」<
●029148●「啥，那个混蛋老爹？真的么！？」<


○029240○「信じられん。どうせまたハッタリだろ？」<
●029240●「不敢相信，反正又是随便说说而已的吧？」<

○029400○俺の親父は数年おきに突然そんなことを言い出す。
●029400●我的老爹每隔几年就突然说要回家。

○029492○嘘かホントかは知らないが、海外勤務に飽きたとか言って、こうして電話一本で我が家を騒がせるのがあいつの趣味だ。
●029492●已经厌烦海外出差啦，好想回家啦，他就喜欢这样打电话骚扰我们，也不知是真是假。

○029704○母ちゃん
●029704●老妈

○029712○「いや、本気で帰ってくる気があるなら、私も今から部屋を空けて掃除とかするんだけどさ」
●029712●「不是，要是他真想回来的话，我现在起也得腾出一间房间打扫布置一下才行」

○029924○母ちゃん
●029924●老妈

○029932○「でもまたいつものパターンで……」
●029932●「就怕跟以前似的……」

○030252○母ちゃん
●030252●老妈

○030260○「実は帰るの辞めちゃいました〜♪」<
●030260●「其实我又不想回去啦～?」<

○030472○母ちゃん
●030472●老妈

○030480○「とか言われたら腹立つでしょ？　ただでさえ今あいつの書斎、みんなの倉庫代わりに使ってるわけだし」
●030480●「他要是又那么说的话，你说气不气人？就因为这样，我才把他的书房当仓库用了」

○031112○あゆみ
●031112●步海

○031120○「あ、あはは……愉快なお父さんですね……」
●031120●「啊哈哈……还真是一位开心的父亲呢……」

○031764○香里奈
●031764●香里奈

○031772○「愉快じゃないから、不愉快だから」<
●031772●「不是让人开心，是让人不开心」<


○031864○「というかぶっちゃけめんどくせぇ……出来ることなら帰ってくんなマジで……」
●031864●「那人烦不烦人啊……可以的话真求他别回来了……」

○032496○あゆみ
●032496●步海

○032504○「あ、あの……本当にお兄さんたち、お父さんのこと嫌いなんですか……？」
●032504●「那、那个……哥哥，你们真的不喜欢父亲吗？」

○032596○いや、嫌いなんじゃなくて純粋に面倒なんだよあゆみちゃん。<
●032596●不是讨厌哦，步海。那家伙只是单纯惹人烦而已。<

○032688○ヒゲ面で人の布団に侵入してくるし、トイレに居ても構ってくれって将棋盤持って突入して来るし。
●032688●那人会满脸胡渣随便就钻进别人的被窝，别人正上厕所呢，他还能端着盘将棋进来找人下棋。

○032968○母ちゃん
●032968●老妈

○032976○「ほら、私も面倒だし、どうせ数ヶ月居座ってまた海外へ行くなら、ぶっちゃけ片づけるだけ無駄でしょ？」
●032976●「你想啊，这样我也嫌麻烦。既然他回来几个月就又要去海外，我也没必要给他收拾房间了对吧？」

○033188○母ちゃん
●033188●老妈

○033196○「だからマンスリーで部屋借りたの。本当に帰ってくるなら、そこにブチ込んでもいいし」
●033196●「所以我就月租了那间房。他要是真回来把他赶那儿去住也行」

○033408○母ちゃん
●033408●老妈

○033416○「この家で寝泊まりするなら、あの人の部屋の荷物は全部そっちに移せばいいから」
●033416●「如果他就要在家睡，也能把那他屋里的杂物全搬到租的那间屋子去」


○033508○「なるほど」
●033508●「原来如此」

○033792○母ちゃんから部屋の契約書をもらう。
●033792●我从老妈手里接过租房合同。

○033884○ああ、年内に契約すると一日辺りの賃料が安くなるのか。
●033884●原来冬天租房子的话，日租金会打折啊。

○033976○親父が来たらどれくらいこっちにいるかわかんないし、それなら今から契約してもさほど代わらないか。
●033976●既然不知道老爹回来要在这里待多久，那么也只能现在就先租个房子了吧。

○034620○母ちゃん
●034620●老妈

○034628○「どうする？　借りた以上は勿体ないし、あんたこの際少しの間この部屋に住みなさいよ」
●034628●「你准备怎么办？房子租了不住也是浪费，你就去那儿住一段时间吧」

○035640○香里奈
●035640●香里奈

○035648○「はいはいはいはい！！　私住む！！　一人暮らしする！！　兄貴が使うくらいなら私が行くー！！」<
●035648●「我要我要我要！我要去住！！我要独居！！与其让老哥去，还不如让我去住！」<

○035860○母ちゃん
●035860●老妈

○035868○「寝言は寝て言え。あんたがあっちに行ったら部屋めちゃくちゃにするでしょ」
●035868●「别说梦话了。让你去住的你话还不把房间整得一团糟」

○036580○あゆみ
●036580●步海

○036588○「あ、あはは……香里奈さんの部屋、今でもすごい状態ですからね」
●036588●「哈哈……香里奈的房间现在也很壮观呢」

○037220○香里奈
●037220●香里奈

○037228○「ちょっとちょっと！　何この空気」<
●037228●「等一下，你们什么意思啊」<

○037860○香里奈
●037860●香里奈

○037868○「私最近、食いかけのカップ麺とか全部ちゃんと片付けるようにしてるよー？」
●037868●「我最近可是有好好收拾自己吃完的泡面哦」

○037960○いやそれ普通だからな、偉そうに威張るもんじゃねーから。<
●037960●喂喂，这不是理所当然的么，你瞧你那得意的样子。<


○038052○「わかった。それじゃあ一人暮らしの練習ってことで使わせて貰う」
●038052●「我知道了。那我就住过去了，权当独居练习」

○038264○母ちゃん
●038264●老妈

○038272○「そう、なら今日から是非使って頂戴。今月の家賃も日割りで引き落とされてるから勿体ないし」
●038272●「这样，那你从今天起就过去住吧。月租金是按天算的，不去就白扣钱了」

○038540○部屋のカギをもらい、賃貸契約書にも軽く目を通す。
●038540●我收下房间的钥匙，看了一眼租房合同。

○039440○あゆみ
●039440●步海

○039448○「あ、あの……お兄さん……」
●039448●「那个……哥哥……」


○039540○「ん？　どうかした？」
●039540●「怎么了？」

○040172○あゆみ
●040172●步海

○040180○「あ、あの……えっと……」
●040180●「那个……」

○040272○ああ、そっかそっか。<
●040272●啊啊，是这样啊。<


○040364○「大丈夫、ここから徒歩１０分くらいの部屋だよ」<
●040364●「放心，从这儿走１０分钟就到了哦」<


○040456○「状況によっては普通にこっちに顔出すし、あんまり不安に思わなくても大丈夫」
●040456●「看情况我平时也会来这里露脸的，你不用太担心」

○041088○あゆみ
●041088●步海

○041096○「あ、そうなんですか。それを聞いて少しホッとしました」
●041096●「是么。听哥哥这么说我稍稍放心了」

○041296○くぅ……！！<
●041296●呜呜……！！<

○041388○あゆみちゃんだけだよ！　俺がいなくて寂しいとか言ってくれる子は……！
●041388●就只有步海酱！只有步海酱对我的离去感到寂寞啊！


○041616○「とりあえずこれ、家賃毎月引き落としなんだろ？」
●041616●「总之房租是按月缴的吧？」

○041828○母ちゃん
●041828●老妈

○041836○「うん。それ今私の口座になってる」
●041836●「嗯，汇款用的是我的银行账号」


○041928○「じゃあ早速午前中に申請して、口座は俺の方にしておくから」
●041928●「那上午我就赶紧去申请把汇款账户改成我的账户把」

○042140○母ちゃん
●042140●老妈

○042148○「そう？　別にこれくらいいいのに」
●042148●「需要吗？也没必要那样吧？」


○042240○「駄目だ駄目」<
●042240●「不行不行」<


○042332○「一人で生活する以上、必要な金は全部こっちが計算して出す」
●042332●「既然我要一个人生活，那么必要的开销就得我自己承担」


○042424○「そうしないと、結局実家に住んでるのと大して変わらないからな」
●042424●「不这样的话，那和在家里住就没区别了」

○043056○香里奈
●043056●香里奈

○043064○「おお、なんか兄貴が急にまともなこと言ってる」
●043064●「哦哦，老哥突然进入正经模式了」

○043708○あゆみ
●043708●步海

○043716○「あの、お兄さんはずっと前からまともだと思いますけど……」
●043716●「其实哥哥从前一直都很正经的啊……」

○043988○とりあえず自室に戻って鞄と財布を持ってくる。
●043988●我回屋带好提包和钱包。

○044080○突然決まった一人暮らしに、若干胸を躍らせる俺。
●044080●突然开始的独居生活让我有些小激动。

○044172○彩里沙と付き合う事になり、翌日にはいきなり実家を出るとか、さすがの俺も全然この展開は想像していなかった。
●044172●无论是与彩里沙开始交往，还是突然开始的独居生活，一切都超出了我的想象。


○045156○「えーっと……」
●045156●「我看看……」

○045248○とりあえず刺身用の和包丁と、ステンレスの包丁を一本ずつ。
●045248●总之先带把做刺身用的菜刀，还有不锈钢菜刀。

○045340○圧力鍋は家から借りたし、後はフライパンと浅めの鍋か。
●045340●压力锅从家里带过去就行。还差平底锅和浅底锅么。


○045432○「両方とも安いやつでいいか」
●045432●「就买便宜点的吧」


○045524○「一人暮らしって言っても、ぶっちゃけ永住するわけじゃないし」
●045524●「说是独居，也不是一辈子都住那里」

○045616○朝のやりとりから数時間後。
●045616●从早上开始，我忙着收拾了几个小时。

○045708○必要な手続きはすべて済ましてしまう。
●045708●终于把必要的手续都办妥了。

○045800○後は調味料入れに、まな板と食器類を少々。
●045800●接着要买些调味品、菜板和一些餐具。

○045976○まあ食器は実家から少し持って来るとして、それから……
●045976●餐具的话我从家里带了一些，那么接着要买的是……

○046608○彩里沙
●046608●彩里沙

○046616○「あれ？　先輩？」
●046616●「咦？前辈？」


○046708○「おお。ビックリした」
●046708●「哦哦。原来是彩里沙啊」

○047340○彩里沙
●047340●彩里沙

○047348○「奇遇ですね。後でメールしようと思っていたんです。お買い物ですか？」
●047348●「好巧啊，我刚想着等一下给前辈发封邮件呢。前辈在买东西吗？」


○047440○「ああ、ちょっと日用品の買い出しにな」
●047440●「嗯，我在买些日用品」

○047640○手に持っていたビニールの中を見せる。
●047640●我把手上的购物袋拿给彩里沙看。

○047732○まだ鍋やらフライパンは買っていないので、袋の中はまだ軽い。
●047732●因为还没买平底锅之类的东西，所以袋子还很轻。

○048364○彩里沙
●048364●彩里沙

○048372○「へえ、キッチン用品ばっかり……」
●048372●「全都是厨房用品呢……」


○048464○「実はさ、急だけど俺、今日引っ越すことにしたんだ」<
●048464●「事发突然，其实我今天搬家了」<

○049296○彩里沙
●049296●彩里沙

○049304○「え！？　ひ、引っ越し……！？」<
●049304●「诶，搬家！？」<

○050204○彩里沙
●050204●彩里沙

○050212○「な、何で……？　あ、あの……私何か先輩に悪いことしました……？」<
●050212●「为、为什么……？那、那个……我做了什么让前辈伤心的事了吗？」<


○050304○「……」
●050304●「……」

○050936○彩里沙
●050936●彩里沙

○050944○「………」
●050944●「……」


○051332○「ええ。とっても」<
●051332●「啊啊，做了不少呢」<

○052152○彩里沙
●052152●彩里沙

○052160○「え！？　えっ？　えっ……！？」
●052160●「诶！？诶诶诶……！？」

○052436○やばい、このままじゃホントに泣きそう。<
●052436●不好，这样下去彩里沙真要哭了。<


○052528○「ごめんごめん、安心してくれ。別にそう遠くに行くわけじゃない」
●052528●「抱歉抱歉，你放心吧。我又不是要搬去很远的地方」


○052620○「実家の近くに部屋借りたんだよ。本当に急だけど今日から夢の一人暮らしだ」
●052620●「事发突然，其实我在自己家附近租了间屋子，从今天就要过梦幻般的独居生活了」

○053252○彩里沙
●053252●彩里沙

○053260○「一人暮らし……」
●053260●「独居……」

○053352○さっき直接不動産屋に口座の切り替えを申請したし、既にある程度の荷物は運んである。
●053352●我刚才已经向房地产公司申请了住户变更。一部分行李也已经搬过去了。

○053444○水も電気も問題なく開通してたし、ガスも通っているので今晩から自分でメシも作れそうだ。
●053444●水、电和燃气都已经开通，我打算今晚自己下厨。


○053536○「建物自体は古いんだけど、壁も厚いし部屋はリフォームしてあったから意外と綺麗なんだ」
●053536●「房子虽然有点历史了，但是墙壁很厚实，屋内也翻修过，看上去还挺漂亮的」


○053628○「とりあえず今は料理に使う道具と、風呂で使う物を色々物色している感じで」
●053628●「我现在正在买下厨要用的东西，还有洗浴用品」

○054452○彩里沙
●054452●彩里沙

○054460○「あの、先輩。１分待って下さい」<
●054460●「那个、前辈，请给我一分钟」<


○054552○「え？」<
●054552●「诶？」<

○055256○彩里沙
●055256●彩里沙

○055264○「あ、もしもしママ？　わたしわたし、彩里沙だけど」
●055264●「喂，妈妈，我是彩里沙」

○055476○彩里沙
●055476●彩里沙

○055484○「実は今日、この後空先輩がみっちり私に数学を教えてくれることになって……」
●055484●「其实待会空前辈要严格辅导我数学……」

○055696○彩里沙
●055696●彩里沙

○055704○「あ、うん。だからまあ流れ的に、今夜は空先輩の家に泊めてもらうことになりそうで」
●055704●「啊，嗯。因为内容比较多，所以今晚我决定住在空前辈家里了」

○055916○彩里沙
●055916●彩里沙

○055924○「うんうん、大丈夫大丈夫。その辺はちゃんと失礼のないようにするから。はいはい、じゃあまたー」
●055924●「嗯嗯，没事没事。我会不给空前辈家添麻烦的。好的，拜拜」

○057056○彩里沙
●057056●彩里沙

○057064○「お待たせしました。これで今晩は大丈夫です」
●057064●「前辈久等了，这样今晚就没问题了」

○057452○何が大丈夫なんだ。ちゃんと説明しろ。<
●057452●哪里没问题啊，给我解释清楚啊。<


○057640○「言っておくが、急に来ても俺の部屋には泊めないからな」<
●057640●「我先说好，你就算来也别在我房间过夜啊」<

○058272○彩里沙
●058272●彩里沙

○058280○「えー。そうなんですか？」<
●058280●「诶，为什么啊？」<


○058372○「当たり前だ。また無断外泊まがいなことして親に迷惑かける気だろ」
●058372●「那不废话，又随便在外面过夜会给父母添麻烦的啊」


○058464○「俺は確かに彩里沙が好きだが、その辺りは年長者としてきっちり線を引かせてもらうからな」
●058464●「我很喜欢彩里沙，但身为年长者我也要约束你不让你行事过度」

○059096○彩里沙
●059096●彩里沙

○059104○「うわー。なんか先輩がママみたいなこと言ってるー」
●059104●「哇～，前辈说的话好像妈妈一样」

○059292○当たり前だ。<
●059292●那是当然。<

○059480○お前オール赤点なんて、下手すりゃ進級すら危ういレベルだぞ。<
●059480●你可是全科挂彩，接近留级的危险级别啊。<

○060112○彩里沙
●060112●彩里沙

○060120○「でも今日はちゃんと許可取りましたから」
●060120●「可是我今天都得到妈妈同意了」


○060212○「俺空じゃねーし」
●060212●「我又不是空」

○060844○彩里沙
●060844●彩里沙

○060852○「先輩なのは事実じゃないですか。多少事実と異なっても、私のママはきっと理解を示してくれます」<
●060852●「你们不都是前辈么。就算事实有点偏差，妈妈也一定会理解的」<


○061036○「アホか！　一人娘を持つ母親が、そんな簡単に男の家に泊まる許可なんて出すわけねーだろ！！」<
●061036●「蠢啊！哪有母亲会允许自己的独生女轻易住在别的男人家里啊！！」<

○061668○彩里沙
●061668●彩里沙

○061676○「ぶぅ」<
●061676●「噗」<

○062308○彩里沙
●062308●彩里沙

○062316○「少しくらいいいじゃないですか。先輩、そんなに私と一緒に居たくないんですか……？」
●062316●「偶尔一次不好么，难道前辈就这么不想和我住在一起吗……？」

○062408○本当に、心底残念そうな顔をする彩里沙。
●062408●彩里沙从心底感到遗憾。

○062500○おいおいやめてくれ、そんな目で見られたら俺も無碍にＮＯとは言いにくいんですが。
●062500●喂喂饶了我吧。你这么可怜巴巴看着我我哪还忍心拒绝你啊。


○062592○「彩里沙、良く聞け、いいか？」
●062592●「彩里沙，你听好」

○063224○彩里沙
●063224●彩里沙

○063232○「はい」<
●063232●「嗯」<


○063324○「お前くらいの歳の子が、一人で男の部屋に来るってことはだな」
●063324●「你这般妙龄的女孩子一个人来男人的房间」


○063416○「つまりそれ相応の覚悟をしてもらわなきゃいけないわけで……」
●063416●「是需要有相应的觉悟的……」

○064048○彩里沙
●064048●彩里沙

○064056○「覚悟？」<
●064056●「觉悟？」<


○064148○「ああ」<
●064148●「嗯」<


○064240○「俺たち多少歳は離れていても、結局は男と女なわけだ」
●064240●「无论我们相差几岁，到最后都是男女有别」


○064332○「つまり俺サイドとしては、当然お前のそばにいるだけでムラムラしてくるわけで」
●064332●「也就是说只要在你身旁，我难免会控制不住自己」

○064964○彩里沙
●064964●彩里沙

○064972○「ああ、なんだそんなことですか」
●064972●「啊啊，原来是这样啊」

○065604○彩里沙
●065604●彩里沙

○065612○「大丈夫です。私の知ってる先輩はチキンなので、一晩くらいじゃ絶対に襲われることはありません」
●065612●「没关系。我所认识的前辈是个弱鸡，住一晚而已绝前辈是绝对不会对我下手的」

○065908○何その安心しきった顔！！　なんかめちゃくちゃ腹立ってきた！！<
●065908●你干嘛一副心安的样子啊！！让人火大啊！！<


○066192○「わかった襲う。来たら絶対襲う」<
●066192●「明白了，我会推倒你的，只要你敢来我就敢推」<

○066920○彩里沙
●066920●彩里沙

○066928○「無理ですね。先輩って何だかんだ言って優しいから、口ではそう言ってても絶対に手は出せないと思います」
●066928●「不会的。前辈嘴上强势可是却非常温柔，话是这么讲但前辈是绝对不会对我出手的」


○067020○「……」
●067020●「……」

○067652○彩里沙
●067652●彩里沙

○067660○「………」
●067660●「……」

○067752○はあ……
●067752●我败给你了……


○068112○「わかった。俺の負け、降参だ」
●068112●「好吧，我认输」

○068744○彩里沙
●068744●彩里沙

○068752○「ふふっ、当然ですね」
●068752●「嘻嘻，这是当然的啦」

○068952○そう言うと二つあるビニールを一つ持ってくれる彩里沙。
●068952●说着的同时，彩里沙帮我提了另一个购物袋。

○069044○やけに嬉しそうに、その軽い足取りで俺の前を歩き始める。
●069044●她迈着开心的步伐走在我前边。

○069676○彩里沙
●069676●彩里沙

○069684○「さ、行きましょう先輩」
●069684●「前辈，我们出发吧」

○070316○彩里沙
●070316●彩里沙

○070324○「私シャンプーは自分の好きな物を使いたいので、先にドラッグストア寄って下さい」
●070324●「我想买自己喜欢的沐浴露，请先陪我去一趟药妆店吧」


○070416○「お前って、ホント良い性格してるよな」
●070416●「你还真是会见风使舵啊」

○071048○彩里沙
●071048●彩里沙

○071056○「えーっと、とりあえずシャンプーとトリートメントは最初に買って……」
●071056●「那个～，总之一开始得先买沐浴露和护发素……」

○071688○彩里沙
●071688●彩里沙

○071696○「それから……」
●071696●「接下来是……」


○071788○「……」
●071788●「……」

○071948○しかし……
●071948●不过……

○072040○ここに来て一つ素朴な疑問が……
●072040●来到这里后，我产生了一个单纯的疑问……


○072132○「お前さ、なんかやけに余裕だな」
●072132●「你看上去一点也不紧张啊」


○072224○「まさかとは思うが、既に何度か男の部屋に行った経験とか……」
●072224●「难道你以前在别的男生家里住过么……」

○072856○彩里沙
●072856●彩里沙

○072864○「はい、ありますよ？」<
●072864●「嗯，住过哦」<

○073160○はあ！？<
●073160●啥！？<

○073888○彩里沙
●073888●彩里沙

○073896○「先輩の家にです♪」<
●073896●「在前辈家里?」<

○074176○そうだった！！　馬鹿か俺！！<
●074176●对啊！！我蠢啊！！<

○075764○彩里沙
●075764●彩里沙

○075772○「お邪魔しまーす」
●075772●「打扰了～」


○075864○「はいどうぞー」
●075864●「请进～」

○076024○買い物を済ませて早速部屋に戻ってくる。
●076024●买完东西后，我们很快回到了我的新居。

○076116○本当は車で移動するつもりだったが、２時から母ちゃんが私用で使うのでここは徒歩で帰ってくる。
●076116●我本打算开车，但下午两点老妈要用车所以我们就徒步走回去了。

○077120○彩里沙
●077120●彩里沙

○077128○「あれ……？　もう結構物が揃っていますね」
●077128●「咦……？房间里已经摆了不少东西了呢」


○077220○「ああ、昼間に全部運び込んだ」
●077220●「嗯，白天全部搬来了」


○077312○「収納はあるから、特に大きな家具も持ち込む必要はないし」
●077312●「因为有收纳式家具，所以不需要带特别大的家具」

○077944○彩里沙
●077944●彩里沙

○077952○「ふーん」
●077952●「呒～嗯」

○078220○部屋につくなり、周りをジロジロ見渡す彩里沙。
●078220●彩里沙到了房间后，她一直好奇的环视四周。

○078312○まあ気持ちはわかる。
●078312●我明白她的心情。

○078404○俺も一人暮らしは未経験だから、単身者向けの部屋ってだけで妙に色々な物が新鮮に映ったし。
●078404●我也没一个人生活过，所以独居房对我来说非常新鲜。

○079036○彩里沙
●079036●彩里沙

○079044○「今日から、先輩はこの部屋で生活するんですね？」
●079044●「前辈从今天起就要在这里生活了吧？」


○079136○「まあな。と言っても実家からはめっちゃ近いけど」
●079136●「差不多吧。不过这儿离我家非常近」

○079768○彩里沙
●079768●彩里沙

○079776○「いいなあ、私も一度くらいは一人暮らししてみたい……」
●079776●「真羡慕啊，我好想过一次独居生活……」

○079868○とりあえず買ってきた物はしまおう。
●079868●总之我先把买来的东西整理一下。

○080136○冷蔵庫には適当に食材もブチ込んであるし、常温で保存出来る調味料は適当に……<
●080136●食材之类的就随便塞冰箱里，可以常温保存的调味品就放在外面……<

○080336○……。
●080336●……


○080428○「……」
●080428●「……」

○081060○彩里沙
●081060●彩里沙

○081068○「先輩、今聞こえましたよ？　お腹減ってます？」
●081068●「前辈，我听见了哦，你肚子饿了？」


○081160○「ああ、そういえば俺まだ昼食ってなかった」
●081160●「嗯，说起来我午餐还没吃」

○081252○適当に焼きそばでも作ってすませるか。
●081252●就做点简单的炒面吧。

○081344○一人分ならキャベツ切るくらいで後はさほど手間はかからない。
●081344●只做一人份的话，就只有切卷心菜费点功夫而已。


○081436○「なんか適当に作るけど、彩里沙は？」
●081436●「我打算随便做点，彩里沙你要吃吗？」

○082068○彩里沙
●082068●彩里沙

○082076○「私は大丈夫です。お昼はママと一緒に駅前で食べたので」
●082076●「我不用。我白天和妈妈在车站前吃过了」


○082168○「あ、そうなの？」
●082168●「这样啊」

○082800○彩里沙
●082800●彩里沙

○082808○「うん。午前中はずっとママと買い物してたから、お昼は駅前のイタリアンって最初から予定立てて」
●082808●「嗯，我上午一直陪妈妈买东西，在车站前的意大利餐厅一早就预定好了午餐」


○082900○「いいですねぇ。昼間からお洒落なイタリアンですか」
●082900●「可以啊。中午在奢华的意大利餐厅里吃饭啊」


○082992○「じゃあ俺はそれに対抗して、お洒落な焼きそばでも作るかな」
●082992●「我也不能输，那我就做一份华丽的炒面吧」

○083624○彩里沙
●083624●彩里沙

○083632○「あ、あはは……お洒落な焼きそばって何ですか……？」
●083632●「啊、啊哈哈……华丽的炒面是什么啊？」

○084280○すぐに冷蔵庫からキャベツを出し、早速水で軽く流す。
●084280●我立即从冰箱里拿出卷心菜，用水慢慢清洗。

○084456○えーっと、キャベツの他にニンジンニンジン……
●084456●接着是胡萝卜……

○085088○彩里沙
●085088●彩里沙

○085096○「……」
●085096●「……」

○085728○彩里沙
●085728●彩里沙

○085736○「あの、先輩」
●085736●「那个，前辈」


○085828○「んー？」
●085828●「嗯～？」

○086460○彩里沙
●086460●彩里沙

○086468○「もし良ければ、私が何か作って先輩にご馳走しましょうか？」
●086468●「要不我来下厨，让前辈尝尝我的手艺吧？」


○086644○「……」
●086644●「……」

○087276○彩里沙
●087276●彩里沙

○087284○「……」
●087284●「……」

○087376○若干……
●087376●一点的话……

○087684○いやまずい。非常にまずい予感がする……！<
●087684●不行不行，有种非常可怕的预感……！<


○087852○「いやちょっと待て、お前そもそも料理出来ないだろ」
●087852●「慢着，说到底你根本不会做料理吧」


○087944○「俺覚えてるぞ？　店の厨房で、確か号泣しながらタマネギ切って散々なことに……」
●087944●「我还记得那次在店里的厨房，你切洋葱时痛哭流涕的惨状」

○088576○彩里沙
●088576●彩里沙

○088584○「むっ」<
●088584●「呣」<

○089216○彩里沙
●089216●彩里沙

○089224○「例え未熟でも、この場合私が先輩のために頑張って作ることが重要なんです」
●089224●「就算手艺不精，重要的是这是我为了前辈而努力做出的料理」


○089348○「ちょっと待った。その前に彩里沙、お前そもそも料理出来るのか？」
●089348●「等等，在这之前彩里沙，你会做料理吗？」

○089980○彩里沙
●089980●彩里沙

○089988○「はい、もちろんです」
●089988●「是的，当然会」

○090620○彩里沙
●090620●彩里沙

○090628○「でも得意じゃありません。むしろその辺りは非常に不得意と言い切れます」
●090628●「只是不熟练，确切的说是非常不熟练」

○090828○言い切れんのに何その自信！？<
●090828●明明都自我否定了，她还哪里来的自信！？<


○090920○「待て、おかしいだろ。不得意なのに何でそんなに自信ありげなんだ」
●090920●「等等，这不对吧。明明不熟练那你哪儿来的自信啊」

○091552○彩里沙
●091552●彩里沙

○091560○「だって、先輩のために作る料理ですよ？　そんなの私だってテンション上がるに決まってるじゃないですか」
●091560●「毕竟这是为了前辈哦，我当然踌躇满志啦」

○092300○彩里沙
●092300●彩里沙

○092308○「例え未熟でも、先輩のために頑張る手作り料理……」
●092308●「就算不熟练，我为前辈努力亲手制作的料理……」

○092952○彩里沙
●092952●彩里沙

○092960○「彩里沙、よく頑張ったな」
●092960●「彩里沙，你干得不错啊」

○093592○彩里沙
●093592●彩里沙

○093600○「はい先輩！　私先輩のその喜んだ顔がずっと見たくて……！」
●093600●「是的前辈！我一直想看到前辈这般喜悦的笑容！」


○093692○「……」
●093692●「……」

○094416○彩里沙
●094416●彩里沙

○094424○「身も心も私にメロメロになる先輩。おまけにその胃袋も鷲づかみにするこの私……！」
●094424●「前辈全身心心醉于我，再加上我还捏住了前辈的胃！」

○095056○彩里沙
●095056●彩里沙

○095064○「ふっふっふ、これも花嫁修業の一環ですね。今のうちにこういった家事にも力を入れていかないと」
●095064●「哼哼哼，这也是新娘修行的一环。我得趁现在在家务上投入精力才行」


○095156○（こ、こいつ馬鹿だ……！）<
●095156●（这、这家伙是个笨蛋……）<

○095452○いやそういえば本物の馬鹿だった。<
●095452●话说她本就是个笨蛋啊。<


○095640○「気持ちはありがたいが、気が早すぎないか？」
●095640●「你的心意我很感激，不过是不是还太早了？」

○096272○彩里沙
●096272●彩里沙

○096280○「いいえ。全然そんなことありません」
●096280●「一点也不早」

○096372○そう言うと、本当に料理する気満々なのかまな板やら鍋やらを用意し始める彩里沙。
●096372●彩里沙志气满满地开始准备着菜板和锅具。

○096572○超恐ぇぇ、お前包丁の握り方とかちゃんと知ってるのか？<
●096572●好可怕，她知道菜刀怎么拿吗？<

○097204○彩里沙
●097204●彩里沙

○097212○「私、昨日からお付き合いすることになったとはいえ、もう先輩の彼女ですからね」
●097212●「我从昨天开始就是前辈的女朋友了」

○097844○彩里沙
●097844●彩里沙

○097852○「やっぱり一人の女としては、苦手でも料理くらいは頑張って作れるようにしないと」
●097852●「身为一名女性，就算再难我也得学会做料理」


○097944○「そっか……」
●097944●「是么……」


○098036○「まあそう言ってもらえるのは、俺も普通に嬉しい」
●098036●「你这么说我也很开心」

○098668○彩里沙
●098668●彩里沙

○098676○「はいっ」
●098676●「是的」

○098768○鍋を片手に、本当に屈託なく笑って見せる彩里沙。
●098768●彩里沙端着锅，对我露出灿烂的笑容。

○098860○出会った頃は本当に想像もしていなかったけど……
●098860●我们初次相遇的时候，根本无法想象会有现在这副光景……

○098952○俺はやっぱり、彩里沙のこういう無邪気で子供っぽいところに強く惹かれたんだと再認識したのだった。
●098952●我再一次认识到自己被这位天真孩子气的女孩深深吸引了。


○100104○「アホか！！　どこの世界にエクストラバージンオリーブで天ぷら揚げるやつがいるんだ！！」<
●100104●「蠢啊！！世上哪有人会用特级初榨橄榄油炸天妇罗的啊！！」<

○100736○彩里沙
●100736●彩里沙

○100744○「だ、だってぇ……！！　高い油使った方が絶対美味しくなると思って……！」
●100744●「可、可是我感觉用贵的油炸出来一定会很好吃……」


○100928○「勿体ねぇぇ！！　あとコレなんだよ！！　この白いドロドロのやつ！」
●100928●「浪费啊啊！！还有这个白糊糊的东西是啥！」

○101560○彩里沙
●101560●彩里沙

○101568○「ミルクプリンです……」
●101568●「是牛奶布丁……」

○102200○彩里沙
●102200●彩里沙

○102208○「ゼラチンがなかったから、片栗粉入れたらドロドロにぃぃぃぃ……」
●102208●「因为没有食用明胶我就加了淀粉，没想到就变稠了……」

○102392○当たり前だろ！　これじゃミルクあんかけだ！
●102392●你这不是废话！这都成牛奶糊了啊！

○102716○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●102716●指定されたラベルは見つかりませんでした。

