
○001068○「ただいまー」
●001068●「我回来了」

○001700○あゆみ
●001700●步海

○001708○「ただいまです」
●001708●「我回来了」

○001800○買い出しを終え、無事に我が家に帰宅。
●001800●买完东西后，我们顺利地回了家。

○001892○今日は母ちゃんと香里奈が夜まで帰ってこないので２人で留守番することになった。
●001892●今天老妈和香里奈在天黑前都不会回来，家里只有我和步海两个人。

○001984○２人だけという状態に、少しワクワクしてしまっている。
●001984●这种两人独处的状态，让我有点兴奋。


○002076○「ふぃー、早くリビング行って暖まろうぜ」
●002076●「呼，赶快去客厅暖和下吧」

○002708○あゆみ
●002708●步海

○002716○「そうですね。昨日より冷え込んでて寒かったです」
●002716●「是啊。今天气温比昨天还低，好冷」

○003348○あゆみ
●003348●步海

○003356○「ふふっ、お兄さんたら……」
●003356●「哼哼，哥哥你啊……」


○003448○「あ、ごめん」
●003448●「啊，抱歉」

○003540○靴を脱ぎ散らかしたままスリッパに履き替えていたら、彼女が俺の靴を綺麗に並べ替えていた。
●003540●将脱下的鞋子随意丢在地上后我就换上了拖鞋，于是步海帮我把鞋子摆好了。

○003632○すごい嬉しそうにやってくれるんだけど、なんでそう思えるのか……
●003632●虽说她摆鞋的时候看起来很开心，不过是为什么呢……


○003724○「ありがとう、言ってくれれば自分でやったのに」
●003724●「谢了，不过你跟我说一声我自己来就好」

○004356○あゆみ
●004356●步海

○004364○「気にしないでください、私がやりたかったんですから」
●004364●「请不要在意，是我自己主动做的」

○004996○あゆみ
●004996●步海

○005004○「これでよしっと、お兄さん、お待たせしました」
●005004●「这样就好了，哥哥，久等了」

○005816○あゆみ
●005816●步海

○005824○「……ちゅっ」
●005824●「……啾」


○005916○「あゆみちゃん？」
●005916●「步海？」

○006728○あゆみ
●006728●步海

○006736○「今日は、その……２人っきり、ですね」
●006736●「今天，那个……只有我们两个在家」

○007368○あゆみ
●007368●步海

○007376○「私、先に部屋へ行ってコート脱いできちゃいます」
●007376●「我先去房间里把外套脱了」


○007644○「…………」
●007644●「…………」

○007804○あえて口に出してなかったことをさらりと言われ、ドキドキしてしまった。
●007804●我没有说出口的话被步海说了，让我不禁心跳加速。

○007896○今日のあゆみちゃん、いつもより大胆なのか……？
●007896●今天的步海比平常要大胆吧……？

○008168○俺も自分の部屋に戻りコートを置いてきて、リビングに入り暖房をつける。
●008168●我也回自己的房间放完外套，进客厅打开了暖气。

○008260○暖房だけだと喉が乾燥してしまうので加湿器も忘れない。
●008260●只开暖气的话喉咙容易干燥，所以加湿器也不能忘。


○008352○「はあ……加湿器あったけえ……」
●008352●「呼……加湿器好暖和……」

○008984○あゆみ
●008984●步海

○008992○「ふふっ、猫じゃないんですから占領しないでくださいよ？」
●008992●「哈哈，哥哥又不是猫，可别占着那里哦？」


○009084○「あゆみちゃんもこっちきて少し暖まろうぜ」
●009084●「步海也来这边暖暖吧」

○009716○あゆみ
●009716●步海

○009724○「はい、わかりました」
●009724●「嗯，这就来」

○010640○あゆみ
●010640●步海

○010648○「……えいっ」
●010648●「……嘿」


○010740○「おっ？」
●010740●「哦？」

○010832○加湿器の前に座っていると、あゆみちゃんが背中に乗ってきた。
●010832●我正坐在加湿器前，步海一下就爬到了我的背上。

○010924○覆いかぶさるように抱き付いてきて、背中に頬をすり寄せている。
●010924●她伸展身体紧紧抱着我，然后把脸贴在我的后背上。

○011556○あゆみ
●011556●步海

○011564○「お兄さーん♪」
●011564●「哥哥?」


○012112○「ぎゃあああ！　あゆみちゃんに吸収されるううう！」<
●012112●「呀啊啊啊啊！　我要被步海吸收了！」<

○012936○あゆみ
●012936●步海

○012944○「がおー！　食べちゃいますよー！」
●012944●「嗷呜！　我要吃了你！」

○014152○あゆみ
●014152●步海

○014160○「あむあむあむ！」<
●014160●「啊呣啊呣啊呣！」<


○014440○「ああっ、み、耳はやめて！　くすぐったい！」<
●014440●「啊啊，别、别咬耳朵！　好痒！」<

○014532○耳を甘噛みされてもどかしくなってしまう。
●014532●被她这样轻咬耳朵，我感觉心里都痒痒的。

○014624○今までこんなことされなかったから少し驚いてしまった。
●014624●因为至今为止都没被人这样咬过，所以我有点吓到了。

○015524○あゆみ
●015524●步海

○015532○「お兄さん、暖かくなりました？」
●015532●「哥哥，暖和起来了吗？」


○015624○「んー、少しは暖かくなったけど……」
●015624●「嗯，稍微暖和了点……」


○015716○「加湿器のぬくもりには勝てないなあ」
●015716●「不过还是比不过加湿器的温暖啊」

○016440○あゆみ
●016440●步海

○016448○「むう、私はぬくもり以外もお兄さんに出来ます！」
●016448●「呣，除了暖身子之外我还能给哥哥做其他事！」

○017260○あゆみ
●017260●步海

○017268○「んっ、ちゅ……ちゅ、ん……」
●017268●「嗯，啾……啾，嗯……」

○018080○あゆみ
●018080●步海

○018088○「加湿器は、ちゅーしてくれませんよね？」
●018088●「加湿器不能亲哥哥吧？」


○018180○「加湿器だってちゅーできるし！」<
●018180●「加湿器也能亲！」<

○018904○あゆみ
●018904●步海

○018912○「加湿器からはしてくれないじゃないですか！　絶対私の方がいいですよ！」
●018912●「加湿器才不会主动亲哥哥！　绝对是我更好！」

○019732○あゆみ
●019732●步海

○019740○「お兄さんは、私がしっかり満足させます！」
●019740●「我会满足哥哥的一切要求！」

○019928○加湿器にキスしようとしたら、強引に引き離された。
●019928●我想要亲一口加湿器，却被步海强行拉开了。

○020020○そのまま俺と加湿器の間に入り込み抱きしめられる。
●020020●然后她钻入我和加湿器之间，将我抱紧。

○020652○あゆみ
●020652●步海

○020660○「加湿器にお兄さんはあげません」
●020660●「我可不会把哥哥让给加湿器」


○020752○「あゆみちゃんのおかげで冷えた身体も暖まってきたわ」
●020752●「多亏了步海，我的身体变暖和了」

○021384○あゆみ
●021384●步海

○021392○「えへへ、お兄さんのお役に立てて嬉しいです♪」
●021392●「嘿嘿，能帮上哥哥，我很高兴～」

○022092○あゆみ
●022092●步海

○022100○「さてと……」
●022100●「那么接下来……」

○022192○そう言って立ち上がり、キッチンへ向かうあゆみちゃん。
●022192●说完后步海站起身，朝厨房走去。

○022824○あゆみ
●022824●步海

○022832○「もうお昼ご飯作っちゃって大丈夫ですか？」
●022832●「我已经可以去做午饭了吧？」


○022924○「作るなら俺も手伝うよ」
●022924●「要做的话我也来帮忙」

○023556○あゆみ
●023556●步海

○023564○「いえ、今日は私に作らせてください」
●023564●「不，今天就让我来做吧」


○023656○「でも何もしないってのも悪いしさ」
●023656●「不过要是什么都不做，我也会不好意思」

○024288○あゆみ
●024288●步海

○024296○「今日は、私に作らせてください」<
●024296●「今天，就让我来做吧」<


○024388○「わ、わかったよ……」
●024388●「我、我知道了……」

○025020○あゆみ
●025020●步海

○025028○「〜〜♪　〜〜♪」
●025028●「～～　～～」


○025744○「…………」
●025744●「…………」

○025836○キッチンで楽しそうに料理の準備をするあゆみちゃん。
●025836●步海在厨房开心地做饭。

○025928○せっかくだから一緒に作ろうと声をかけたが、頑なに拒否されてしまった。
●025928●因为机会难得，所以我说想和她一起干活，不过却被她顽固地拒绝了。

○026020○特にやることもないのでソファから彼女が料理を作るところを見ながら、目の保養をする。
●026020●可我也没什么需要做的事，于是便窝在沙发上眺望她在厨房忙活的样子，养养眼。


○026380○（あゆみちゃんて、ケツエロいよなあ……）
●026380●（步海的屁股好色啊……）

○026472○やばい、なんかムラムラしてきた。<
●026472●不妙，感觉欲望来了。<


○026564○「落ち着け俺……せっかく料理してもらっているのに……」
●026564●「冷静下来……难道步海为我做一次饭……」

○026776○あゆみ
●026776●步海

○026784○「ん？　何か言いました？」
●026784●「嗯？　你说了什么吗？」


○026876○「な、なんでもないよ！」
●026876●「什、什么都没说！」


○026968○「………」
●026968●「………」


○027060○（あゆみちゃんって、このまま後ろから襲っても怒らなそうだよなぁ……）
●027060●（要是直接从背后袭击她，她应该不会生气吧……）

○027152○怒るとしたら、どこら辺から怒るんだろう。
●027152●要是生气的话，会气成什么样子呢。

○027244○やばい、気になったら試したくなってきた。
●027244●糟糕，好奇心起来了，好想试试啊。


○027948○（抜き足差し足……っと）
●027948●（静静悄悄地走过去……）


○028136○「ふーっ」<
●028136●「呼」<

○028444○あゆみ
●028444●步海

○028452○「〜〜♪　〜〜♪」
●028452●「～～　～～」


○028732○「ふーっ、ふーっ！」<
●028732●「呼，呼！」<


○029028○（ダメだ、びくともしねえ……）<
●029028●（不行，她完全没反应……）<

○029120○こっそり近づいて耳に息を吹きかけてみたが無反応……
●029120●我悄悄凑近步海，在她的耳朵边吹气，但她却毫无反应……

○029212○もう料理に集中してるのか？　それとも……
●029212●注意力已经完全集中在做饭上了吗？　还是说……

○029540○あゆみ
●029540●步海

○029548○「キャベツ１玉ってちょっと多かったかもしれないです……」
●029548●「一颗卷心菜说不定有点多了……」


○029748○「余ったら野菜室に突っ込んでおけばいいじゃん」
●029748●「多了的话直接丢进蔬菜室不就行了」

○030380○あゆみ
●030380●步海

○030388○「お、お兄さん？　
●030388●「哥、哥哥？

○030976○急に肩揉んできて……どうかしました？」
●030976●突然过来给我揉肩……怎么了吗？」


○031068○「いやあ肩を揉む時間だからさ」
●031068●「没什么，因为到揉肩的时间了嘛」

○031700○あゆみ
●031700●步海

○031708○「そうなんですか」
●031708●「是吗」

○032220○俺のことを気にせずにそのままキャベツを洗っている彼女。
●032220●步海没有管我，继续洗着卷心菜。

○032492○間接的なアクションから直接的なものに変えてみたら反応はしてくれたけど……
●032492●由间接的行动转为直接接触后，她倒是有反应了……

○032584○どうやら肩は問題ないようだ。
●032584●不过看来碰肩膀是没问题的。


○032784○（てか突っ込みすらないのね）<
●032784●（话说，她都不吐槽一下啊）<


○032876○（それなら……）
●032876●（既然这样……）


○033580○「お客さん、ここら辺も凝ってますねー」
●033580●「这位客人，这块也很僵硬呢」

○033984○あゆみ
●033984●步海

○033992○「……よしっと」
●033992●「……嘿咻」

○034084○脇腹に近い部分の背中を揉んでみたが、無反応でキャベツを洗い終える。
●034084●我试着揉了揉她接近侧腹那块的背部，不过她还是毫无反应地洗完了卷心菜。

○034176○全くと言っていいほど反応がないのでこっちも意地になってきそうだ。
●034176●因为她这稀薄的反应就跟完全没发现我一样，搞得我也来气了。


○034376○「ていっ」<
●034376●「看招」<

○034588○あゆみ
●034588●步海

○034596○「キャベツの芯って固いんですよねぇ……」
●034596●「卷心菜的芯可真硬……」


○034892○（指で背中をなぞっても無反応だと！？）<
●034892●（我拿手指在她背后划来划去居然都没反应！？）<

○035080○あゆみちゃんってくすぐりにも強いのか！？<
●035080●步海这么不怕痒的吗！？<

○035172○くすぐりに弱い人なら多少なりとも反応する場所だぞ！？<
●035172●如果是怕痒的人，被我这样多少也该有点反应吧！？<

○035492○あゆみ
●035492●步海

○035500○「付け合わせだから千切りにしちゃいましょう」
●035500●「毕竟是配菜，就切成细丝吧」

○035712○あゆみ
●035712●步海

○035720○「半分はとっておいて……」
●035720●「先切一半下来……」

○035812○どうやらあゆみちゃんは料理をする時独り言が出てしまうようだ。
●035812●看来步海在做菜的时候有自言自语的习惯。

○036084○さすがに包丁を使っている時は危ないのでセクハラするのはやめておこう。
●036084●用菜刀的时候还是太危险了，就先别继续实施性骚扰了。


○036176○（ここまで無反応だと面白くないな……）
●036176●（一点反应都没有，真没意思啊……）

○036268○キャベツを切り終わり、包丁を置くあゆみちゃん。
●036268●步海切完卷心菜后放下了菜刀。

○036468○俺が後ろにいるのを気にせず、テキパキと次の食材をスーパーの袋から取り出し始める。
●036468●她没理会站在身后的我，利落地将下一个食材从超市购物袋里拿了出来。


○036560○（これでどうだっ！）
●036560●（这招如何！）

○037556○脇から手を伸ばし、あゆみちゃんの胸を優しく揉む。
●037556●我从步海腋下伸出手，温柔地揉捏她的胸部。

○037648○やばい、だんだん楽しくなってきた。
●037648●不妙，感觉越来越兴奋了。

○038136○あゆみ
●038136●步海

○038144○「……っ！」<
●038144●「……！」<

○038776○あゆみ
●038776●步海

○038784○「あ、あの……お兄さん？」
●038784●「那、那个……哥哥？」

○039416○あゆみ
●039416●步海

○039424○「私、そこ凝ってないんですけど……」
●039424●「我的那里应该不僵硬吧……」


○039516○「え？　めちゃくちゃ凝ってるけど？」
●039516●「诶？　非常僵硬啊」

○040148○あゆみ
●040148●步海

○040156○「……っ、……うーん、先にタレ作っちゃおうかな」
●040156●「……唔，先做调料汁吧」

○040668○ひたすら揉み続けるが、あゆみちゃんは何も反抗してこない。
●040668●我一个劲地不断揉步海的胸，她却没做任何抵抗。

○040760○ここまでしても怒らないなんて……
●040760●做到这一步居然还不生气……


○040960○（あゆみちゃんの胸めっちゃ柔らかいなあ……）
●040960●（步海的胸真软啊……）

○041052○せっかくなのでこのまま胸の感触を堪能させてもらおう。
●041052●机会难得，就让我这样好好享受一番胸部的触感吧。

○041792○あゆみ
●041792●步海

○041800○「……っ、……っふ、んぅ……」
●041800●「……呜……呼，嗯……」

○041892○相変わらず反抗してこないからこのままじゃ俺が楽しんでるだけだし……
●041892●她还是没有抵抗，这样下去的话，简直像是我一个人在自娱自乐……

○041984○おっぱいもほどほどにして、次のステップにいかないと。
●041984●揉胸就到此为止，我果断进入下一个阶段。

○042076○胸から手を離し、今度は下半身をさすってみる。
●042076●我从她的胸上拿开手，这次开始摸起了她的下半身。

○042708○あゆみ
●042708●步海

○042716○「んっ……ふ、ぅ……」
●042716●「嗯……呼……」

○043020○あゆみ
●043020●步海

○043028○「……っ、……っ！」
●043028●「……唔……嗯！」

○043660○あゆみ
●043660●步海

○043668○「お兄さん、生姜焼きの、タレって……甘いの大丈夫ですか？」
●043668●「哥哥，生姜烧的调味汁……可以做甜的吗？」


○043760○「俺は甘くない方が好きかな」
●043760●「我喜欢不甜的」


○043852○「生姜がガツンと効いてると素敵」
●043852●「生姜味道的冲击感很棒」

○044484○あゆみ
●044484●步海

○044492○「わっ……わかりました……」
●044492●「我……我知道了……」


○044584○（少し感じてきたのかな？）
●044584●（稍微有点感觉了吧？）

○044676○顔を赤くして震えだす彼女。
●044676●步海脸色通红，身体颤抖了起来。

○044768○普段しないことだし、どう反応していいのかわからないのかな？
●044768●毕竟平常没做过这种事，她应该是不知道该怎么应对吧？

○044860○彼女の様子を伺いながらそのままお尻をこねくり回すように揉む。
●044860●我一边观察她的样子，一边继续肆意地揉弄她的屁股。

○045492○あゆみ
●045492●步海

○045500○「あの、えっと……」
●045500●「那个，那个……」

○046132○あゆみ
●046132●步海

○046140○「お、お兄さん……」
●046140●「哥、哥哥……」


○046232○「ん？　どうしたの？」
●046232●「嗯？　怎么了？」

○046864○あゆみ
●046864●步海

○046872○「料理させてくれるかエッチなことするのかどっちかにしてください……」
●046872●「是要我做饭，还是要做色色的事情，请选一边……」


○046964○「どっちもじゃダメかな？」
●046964●「不能两边一起吗？」

○047596○あゆみ
●047596●步海

○047604○「どっちかにしてくれないと、私無理です……」
●047604●「我只能一次做一种……」


○047696○「んー、そうだなあ……」
●047696●「嗯，也是啊……」

○048328○あゆみ
●048328●步海

○048336○「…………」
●048336●「…………」

○048428○上目遣いで俺のことを見てくるあゆみちゃん。
●048428●步海眼睛朝上，仰视着我。

○048520○なんだか物欲しそうな顔に見えてきたけど……
●048520●虽说总感觉她的表情看起来很想要……


○048708○「じゃあ料理で！」<
●048708●「那就做饭！」<


○048896○「料理作りきってからの方がやり途中よりいいでしょ？」
●048896●「做完饭再说还是比做一半停下要好吧？」

○049528○あゆみ
●049528●步海

○049536○「あ、はい……わかりました」
●049536●「啊，嗯……我明白了」

○049628○どうやらあゆみちゃんもだんだんエッチな気分になっていたようだ。
●049628●看来步海也有点想做了。

○049720○本当はエッチもしたいけれど、俺の目的が果たされていない。
●049720●虽然我其实是想在步海做饭的同时和她做爱的，可这个目的落空了。

○050352○あゆみ
●050352●步海

○050360○「う、うーん……タレはこんな感じでどうですか？」
●050360●「嗯……调味汁做成这样如何？」


○050452○「どれどれ……」
●050452●「我尝尝……」


○050544○「うん、いいんじゃないかな。俺好みに近いかも」
●050544●「嗯，挺好的。跟我的喜好差不多」

○051176○あゆみ
●051176●步海

○051184○「良かった、です……じゃあこれで……作っちゃいますね」
●051184●「太好了……那我……就用这种来做」

○051276○少しお尻を振りながらも、再び料理を開始する彼女。
●051276●步海稍微摇了摇屁股，再次开始了做饭。

○051368○もじもじしているのか誘っているのかわからないが、俺を刺激させていることは確か……
●051368●虽然不知道是在害羞还是在诱惑我，不过这确实又刺激了我……


○051932○（ならば全力でいかせてもらおう……！）<
●051932●（既然这样，我就全力让你高潮吧……！）<

○052952○あゆみ
●052952●步海

○052960○「っ！？」<
●052960●「！？」<

○053052○スカートの中に手を入れ、ショーツに触れていく。
●053052●我把手伸进她的短裙里，摸着她的内裤。

○053144○余程感じていたのか、ショーツの上からアソコが濡れているのがわかる。
●053144●可能是因为已经很有感觉了，从内裤上可以感觉出她的那里很湿。

○053236○ふと思ったけど、男のトランクスと違って女性のショーツってなんでこんな触り心地いいんだろう。
●053236●虽说是突发奇想，不过与男性的短裤不同，女性的内裤为什么会摸起来这么舒服呢。

○053868○あゆみ
●053868●步海

○053876○「んっ、ふぅ……やっ……」
●053876●「嗯，呼……呀……」

○054508○あゆみ
●054508●步海

○054516○「あの……お兄さん……」
●054516●「那个……哥哥……」


○054608○「…………」
●054608●「…………」

○055240○あゆみ
●055240●步海

○055248○「お兄さあん……」
●055248●「哥哥……」


○055436○「今の俺はお兄さんじゃない、痴漢にクラスチェンジしたんだ」<
●055436●「现在我不是你的哥哥，我已经转职成了痴汉」<

○056164○あゆみ
●056164●步海

○056172○「その……りょ、料理中にこういうことされると……困ります」
●056172●「那个……在、在做饭的时候做这种事情……我有点为难」


○056264○「こういうことってなんだい？」
●056264●「这种事情是指什么事情？」

○056980○あゆみ
●056980●步海

○056988○「んっ、あっ……や、やぁ……」
●056988●「嗯，啊……呀，啊……」

○057188○ショーツの中に手を入れ、直接あゆみちゃんのアソコを愛撫する。
●057188●我将手伸进内裤里，直接爱抚步海的那里。

○057280○全然作業に集中できないのか、手を止めてしまっている彼女。
●057280●是因为完全没法集中注意力做饭了吗，她停下了手的动作。

○057372○想像以上に濡れていて、イヤらしい音がキッチンに響く。
●057372●步海的那里比想象中还要湿，下流的声音在厨房中响起。

○058004○あゆみ
●058004●步海

○058012○「ですから、その……」
●058012●「所以说，那个……」


○058104○「おじさんもっと具体的に言ってくれないとわからないなあ」
●058104●「不跟大叔我说得更具体一点，我可不知道你在说什么」

○058316○あゆみ
●058316●步海

○058324○「うう……」
●058324●「呜呜……」

○058956○あゆみ
●058956●步海

○058964○「料理中ですのでエッチなことは……やめて、ください……」
●058964●「现在在做饭……请不要做色色的事情……」


○059056○「エッチなことってなに？」<
●059056●「色色的事情是指什么？」<

○059688○あゆみ
●059688●步海

○059696○「それは……その……」
●059696●「那是……那个……」


○059884○「エッチなことってなに？」<
●059884●「色色的事情是指什么？」<

○060612○あゆみ
●060612●步海

○060620○「…………」
●060620●「…………」

○061132○急に俺の手にさわってくるあゆみちゃん。
●061132●步海突然夹住了我的手。

○061224○さすがに悪ふざけが過ぎてしまったか、彼女の方にもスイッチが入ってしまう。
●061224●果然还是恶作剧过头了吧，她的色情开关也被打开了。


○061316○「ごめんあゆみちゃん、一旦手を止めてこっち来てくれる？」
●061316●「抱歉，步海，能暂时停下手上的事来这边吗？」

○061588○そのままあゆみちゃんと一緒にソファまで移動する。
●061588●于是，我和步海一起移动到了沙发上。

○061680○あゆみちゃんもすぐに欲しいと言った感じでゆっくりとその場で頷いた。
●061680●步海也像是迫不及待地想做爱一样，缓缓地点了点头。

○061880○俺はそんな彼女の服を剥ぎ取り、すぐに挿入する準備に入る。
●061880●我扒下她的衣服，立刻做好了插入的准备。


○062332○「ごちそうさまでした」
●062332●「多谢款待」

○063144○あゆみ
●063144●步海

○063152○「お粗末様でした」
●063152●「我吃饱了」

○063244○エッチの後、律儀にも部屋に戻って着替えてきた彼女。
●063244●做爱过后，她出于自己的原则，回房间换了衣服。

○063336○ご飯も終えて、お腹も心も満たされた。
●063336●然后我们吃完午饭，肚子和心都被填满了。

○063428○あゆみちゃんも嬉しそうだし……良かった良かった。
●063428●步海看起来也很高兴……真是太好了。


○063724○（ま、俺は裸だけどな）<
●063724●（不过我还是赤身裸体啊）<

○063912○俺、初めての裸族デビュー。<
●063912●这就是我初次裸族出道。<

○064004○エッチの後にまた服を着るのが面倒だったという理由だが……
●064004●虽说理由是做完爱后再穿衣服太麻烦……

○064096○家に彼女しかいないこの状況、有効活用しない手はないだろう。
●064096●但在家里只有女朋友的情况下，怎么能不有效活用这点呢。


○064188○（解放感がすごくてクセになりそうだ……）
●064188●（这种解放感感觉非常容易上瘾啊……）

○064820○あゆみ
●064820●步海

○064828○「お兄さん、今から洗濯しますけど、洗濯物部屋にありますか？」
●064828●「哥哥，我现在要去洗衣服，要洗的衣服在房间里吗？」

○065028○料理だけじゃなく洗濯までしてくれるなんて……なんていい子なんだ。
●065028●不仅是做饭，居然还要为我洗衣服……多乖巧的孩子啊。

○065728○あゆみ
●065728●步海

○065736○「お兄さん、おちんちんで返事するのやめてもらえません？」
●065736●「哥哥，能别用肉棒来回答我吗？」


○065828○「おっと失礼」
●065828●「哎呀抱歉」

○065920○ちょっと前まで顔を赤くして何も言えなかったあゆみちゃんが……
●065920●不久前还满脸通红什么话都说不出来的步海……

○066012○今じゃ突っ込みをいれてくれるようになるなんて逞しくなったなあ。
●066012●现在居然都会吐槽我了，翅膀长硬了啊。


○066104○「洗濯は俺がやるから、あゆみちゃんはゆっくりしててよ」
●066104●「衣服我来洗，步海就休息一下吧」

○066736○あゆみ
●066736●步海

○066744○「せっかくなのでやらせてください」
●066744●「机会难得，就让我来吧」


○066836○「でも、全部あゆみちゃんにしてもらうのは心苦しいんだよね」
●066836●「但是所有事都让步海为我做，我会于心不安的」

○067468○あゆみ
●067468●步海

○067476○「今日だけはやらせてほしいんです」
●067476●「只有今天，我希望哥哥能都让我做」

○068108○あゆみ
●068108●步海

○068116○「家事をするのは好きですし、なんていうか……」
●068116●「我喜欢做家务，而且怎么说呢……」

○068748○あゆみ
●068748●步海

○068756○「今日は２人でこうしてると……その……」
●068756●「今天两个人这样……那个……」

○069388○あゆみ
●069388●步海

○069396○「お兄さんと夫婦になれたみたいで嬉しいですし」
●069396●「感觉就像已经和哥哥结为夫妻了一样，我很高兴」


○069676○「ふっ、ふっ……！」<
●069676●「呼，呼……！」<

○070404○あゆみ
●070404●步海

○070412○「お兄さん、おちんちんで返事するのやめてもらえません？」<
●070412●「哥哥，能别用肉棒来回答我了吗？」<


○070504○「ごめんなさい」<
●070504●「抱歉」<

○070596○チンコに力入れてぴくぴくさせるのって結構面白いんだもん。
●070596●因为在肉棒上用力让它轻轻抽动很有意思啊。


○070688○「本人が楽しいって言うならお願いしようかな」
●070688●「本人都说好的话，那就拜托你了」

○071320○あゆみ
●071320●步海

○071328○「はい、任せてください」
●071328●「嗯，交给我吧」


○071420○「俺はリビングの掃除でもしようかな」
●071420●「我也打扫一下客厅吧」

○072052○あゆみ
●072052●步海

○072060○「じゃあ私は自分の洗濯物を取ってきますね」
●072060●「那我去拿自己要洗的衣服」


○072236○「ちょっとまった」<
●072236●「请留步」<

○072868○あゆみ
●072868●步海

○072876○「どうしました？」
●072876●「怎么了吗？」


○073076○「あゆみちゃん、俺が裸なのにあゆみちゃんも裸じゃないのはどういうことなの？」
●073076●「步海，明明我是赤身裸体，你却穿着衣服，这到底是怎么回事啊？」

○073708○あゆみ
●073708●步海

○073716○「え、どういうことなのって……」
●073716●「诶，怎么回事……」

○074348○あゆみ
●074348●步海

○074356○「お、お兄さんこそ、なんで裸なんですか？」
●074356●「哥、哥哥才是，为什么不穿衣服啊？」


○074448○「いや、俺のことはどうでもいいんだ」
●074448●「不，不用管我」

○075080○あゆみ
●075080●步海

○075088○「ええー……」
●075088●「诶……」


○075180○「ここは空気を読んであゆみちゃんも裸になるところじゃないの？」
●075180●「步海现在不该识时务地把衣服给脱掉吗？」

○075812○あゆみ
●075812●步海

○075820○「あえてお兄さんが空気を読んで、服を着るところじゃないですか？」
●075820●「难道不是哥哥应该识时务地把衣服穿上吗？」


○076208○「一緒に裸族デビューしようぜ！」<
●076208●「我们一起裸族出道！」<

○076936○あゆみ
●076936●步海

○076944○「…………」
●076944●「…………」

○077576○あゆみ
●077576●步海

○077584○「お、お兄さんがそういうなら……」
●077584●「既、既然哥哥这么说的话……」


○077676○「じゃあ、ここで脱いで？」
●077676●「那现在就脱？」

○078308○あゆみ
●078308●步海

○078316○「は、はい……」
●078316●「好、好的……」

○078948○あゆみ
●078948●步海

○078956○「あんまり……見ちゃ嫌ですよ……？」
●078956●「不要……盯着我看……」

○079224○目の前で服を脱いでいく彼女。
●079224●她在我面前脱起了衣服。

○079316○見ちゃ嫌とは言われたけど、しっかりと見てしまうのが男の子。
●079316●虽然她说不要看，但是个男人都会看个够啊。


○079408○「ジー……」
●079408●「盯……」

○080040○あゆみ
●080040●步海

○080048○「お兄さあん……」
●080048●「哥哥……」


○080292○「いいからそのまま続けて」
●080292●「没事没事，继续」

○080924○あゆみ
●080924●步海

○080932○「はあい……」
●080932●「嗯……」

○081564○あゆみ
●081564●步海

○081572○「うう、いつもより恥ずかしいです」
●081572●「呜呜，比平常还要羞耻」

○082236○服を脱ぎ、生まれたままの姿になった彼女。
●082236●步海脱下了衣服，露出了最原始的姿态。

○082328○俺みたいに堂々とは出来ないようで、胸とアソコを手で隠している。
●082328●她没法像我一样堂堂正正，用手遮挡着胸部和私处。

○082420○手ブラのおかげであゆみちゃんのエロさが増してムラムラきてしまう。
●082420●因为用手挡在胸前，步海的色情度又增加了，搞得我又燃起了欲火。


○082512○「こうして見てみると、エッチで裸になるより普通にいて裸になる方がエロイね」
●082512●「这么一看，比起做爱时的裸体，还是平常的裸体更色」


○082604○「特にその手ブラ……隠しきれてないおっぱいが超エロイ」
●082604●「特别用手挡着胸部的动作……没法完全遮住的双乳超色情」

○083236○あゆみ
●083236●步海

○083244○「そ、そういうこと言うのやめてください……」
●083244●「请、请不要说这种话……」

○084064○あゆみ
●084064●步海

○084072○「わ、私洗濯してきます！」<
●084072●「我、我去洗衣服了！」<

○084700○さっきまで着ていた服を持って、リビングから逃げ出す彼女。
●084700●步海拿着刚脱下的衣服，逃出了客厅。

○084792○残念。もう少しあゆみちゃんの裸を見ていたかったのに……
●084792●真遗憾，我本来还想再欣赏一下她的裸体……

○084884○さて、俺も掃除をしなくては。
●084884●那么，我也得开始打扫客厅了。

○086004○あゆみ
●086004●步海

○086012○「ふぅ…………」
●086012●「呼…………」


○086220○「洗濯物ご苦労様」
●086220●「辛苦你了」

○086864○あゆみ
●086864●步海

○086872○「は、はい……」
●086872●「嗯、嗯……」

○087084○あゆみ
●087084●步海

○087092○「…………っ」
●087092●「…………呃」

○087184○廊下を掃除機かけながら、脱衣所にいるあゆみちゃんを見る。
●087184●我一边用吸尘器清理走廊，一边看着站在洗衣机旁的步海。

○087276○やはりまだ恥ずかしいのか、少し前かがみになってもじもじしている。
●087276●可能是因为还是很害羞，她的身体微微前屈，一副扭扭捏捏的样子。


○087368○「こっちも廊下終わったら自分の部屋掃除機かけるけど、あゆみちゃんの部屋は自分でやる？」
●087368●「走廊打扫完后，我再用吸尘器清理下自己的房间，你的房间还是自己打扫吧？」

○088104○あゆみ
●088104●步海

○088112○「わ、私の部屋は自分でやります！」<
●088112●「我、我的房间我自己来！」<

○088756○あゆみ
●088756●步海

○088764○「…………」
●088764●「…………」

○088856○たまにこっちを見ては顔を赤くして俯いてしまうあゆみちゃん。
●088856●刚好看向我这边的步海又红着脸低下了头。

○089116○裸でこういう仕草をされると可愛いにエロさが加わってヤバいな。
●089116●赤身裸体地做着这种可爱的小动作，可爱之上又加几分性感，实在是叫人欲罢不能。

○090244○あゆみ
●090244●步海

○090252○「お兄さん……」
●090252●「哥哥……」


○090344○「ん、どうしたの？」
●090344●「嗯，怎么了？」

○090436○申し訳なさそうに俺にくっついてくるあゆみちゃん。
●090436●步海不好意思地贴近了我。

○090528○腕から彼女の心音が伝わってくる。
●090528●从手臂上传来了她的心跳声。

○091172○あゆみ
●091172●步海

○091180○「す、すすぎが終わるまでくっついてようと思いまして……」
●091180●「在、在衣服洗完前，我都想这么贴着你……」

○091272○あの、裸でくっつかれると……俺も色々アレなんですが……
●091272●那个，被你裸体贴在身上……我在各方面都很不妙……

○091364○素肌が直接触れ合うので、いつもよりも興奮してしまう。
●091364●皮肤直接接触在一起，让我比平常更加兴奋。

○092008○あゆみ
●092008●步海

○092016○「あ……」
●092016●「啊……」


○092108○「まあ、自然とこうなりますよね」
●092108●「唉，自然就变成这样了」

○092200○チンコがデカくなったのを見て、さらに顔を赤くさせる彼女。
●092200●看到膨胀起来的肉棒，步海的脸更红了。

○092292○興奮しているせいか、あゆみちゃんの身体がほてっているように感じる。
●092292●是因为兴奋起来的缘故吗，感觉步海的身体烫得就像在燃烧一样。


○092492○「あ、終わったみたいだね」
●092492●「啊，好像结束了」

○093324○あゆみ
●093324●步海

○093332○「き、今日天気悪くなるみたいなんで、リビングに部屋干ししてきますね！」<
●093332●「今、今天天气好像不好，就摆在客厅里晾干吧！」<


○093520○「それだったら俺が干すから、次の洗濯物洗濯機に突っ込んじゃってもらっていい？」
●093520●「既然这样我去晾吧，你能帮我把其他要洗的衣服丢进洗衣机吗？」

○094164○あゆみ
●094164●步海

○094172○「いえ！　先に干してきちゃいます！」<
●094172●「不！　我先去晾！」<


○094704○「わかったー」
●094704●「我明白了」

○094796○すすぎ終わった洗濯物を抱きかかえ、リビングへと走っていくあゆみちゃん。
●094796●步海抱起洗好的衣服，跑向了客厅。

○094888○あゆみちゃんの代わりに次の洗濯物を洗濯機に突っ込んで、俺も彼女のあとを追いかけよう。
●094888●代替步海将之后要洗的衣服丢进洗衣机后，我也追着她去了客厅。


○095724○「やっぱり降ってきたねー」
●095724●「果然下雨了」

○096356○あゆみ
●096356●步海

○096364○「そうですね……」
●096364●「是……」

○096456○いつ雨が降ってもおかしくない空模様だったので、リビングで部屋干しをする俺たち。
●096456●因为天色看起来随时可能下雨的，于是我们把洗完的衣服晾在了客厅。

○096548○読みが当たって、外は雨が降っている。
●096548●然后真如我们所预料的，外面下起了雨。

○096640○掃除機かけるだけじゃ悪いので、彼女が折れるまでお願いし続けて手伝わせてもらっている。
●096640●只用吸尘器打扫了一下我还是觉得过意不去，就不断请求她让我帮忙，直到她屈服为止。


○096936○「はっ！　これはあゆみちゃんの……！」<
●096936●「啊！　这是步海的……！」<

○097664○あゆみ
●097664●步海

○097672○「それ、香里奈さんのですよ？」
●097672●「那是香里奈的哦？」


○097764○「マジか……俺の興奮を返してくれ……」
●097764●「真的吗……白兴奋一场……」

○098396○あゆみ
●098396●步海

○098404○「あ、あはは……」
●098404●「啊、啊哈哈……」

○098496○香里奈のだとわかった瞬間から一気にテンションが下がる。
●098496●知道是香里奈的瞬间，我一下就萎了。

○098588○うちは俺以外女性しかいないから知らず知らずに母ちゃんのとか触ったらと思うと怖いな。
●098588●因为我家除了我之外只有女性，一想到可能会在不知不觉中碰到老妈她们的东西就有点害怕啊。

○099220○あゆみ
●099220●步海

○099228○「大丈夫ですか？」
●099228●「没事吧？」


○099428○「うん、大丈夫……たとえメンタルにダメージを負ってもあゆみちゃんの裸見て全回復するから」<
●099428●「嗯，没事……就算受到了精神伤害，看到步海的裸体我也能立刻把血回满」<

○100060○あゆみ
●100060●步海

○100068○「や、やっと少し恥ずかしさなくなってきたのに……」
●100068●「明、明明好不容易没那么羞耻了……」

○100700○あゆみ
●100700●步海

○100708○「そんなこと言われたらまた恥ずかしくなってきちゃうじゃないですか……」
●100708●「听到哥哥说这种话，我不就又会觉得羞耻了吗……」


○100800○「あはは、ごめんごめん」
●100800●「啊哈哈，抱歉抱歉」


○100892○「あゆみちゃんさ、休日なのに何かやりたいこととかなかったの？」
●100892●「步海，今天是休息日，你就没什么想做的事情吗？」

○101524○あゆみ
●101524●步海

○101532○「うーん……そうですねえ」
●101532●「嗯……我想想」

○101624○今日はたまたま二人だけになってこうしていられるけど。
●101624●今天是因为正好家里只有我们俩，才能做这种事。

○101716○俺が最優先になっていたらそれはそれで問題だ。
●101716●但凡事都以我为最优先的话也会产生问题。

○101808○あゆみちゃんの友達関係もあるだろうし……
●101808●毕竟步海也有自己的朋友……

○102620○あゆみ
●102620●步海

○102628○「んっ……♪」
●102628●「嗯……」


○102720○「…………」
●102720●「…………」

○103532○あゆみ
●103532●步海

○103540○「私のやりたいことはお兄さんのお世話なので♪」
●103540●「我想做的事情就是照顾哥哥～」

○104280○あゆみ
●104280●步海

○104288○「あ、すすぎ終わったみたいですね」
●104288●「啊，好像又洗完了」

○104920○あゆみ
●104920●步海

○104928○「私取ってきますね」
●104928●「我去拿」

○105196○楽しそうに脱衣所に向かうあゆみちゃん。
●105196●步海开心地去取洗完的衣服了。


○105288○「…………」
●105288●「…………」

○105380○さっきまで色々意地悪してたけど……
●105380●虽然之前对她做了不少恶作剧……

○105472○今のは不意打ちすぎてドキドキした。
●105472●不过刚刚的突然袭击太出乎我意料，让我不禁心跳加速。


○105672○「うおぅ……っ」
●105672●「呜哦……」

○105944○外の雨のせいで急に気温が下がったのか、身体が震えた。
●105944●可能是因为外面的雨，气温一下子降低，我身体的颤抖了一下。

○106036○風邪引かないうちに上着だけでも着ておこう。
●106036●还是在感冒前至少穿上上衣吧。


○106128○「あゆみちゃん……」
●106128●「步海……」

○106220○さっきの不意打ちのせいであゆみちゃんを襲いたい衝動が胸の中を渦巻いている。
●106220●因为刚才步海的突然袭击，想袭击她的冲动在我心里不断搅动。

○106312○脱衣所でのあの反応……向こうも俺と同じような気分になっているかもしれない……
●106312●看她的那种反应……她可能也和我心情相同……


○107084○「あゆみちゃん……」<
●107084●「步海……」<

○107716○あゆみ
●107716●步海

○107724○「はい？」<
●107724●「嗯？」<

○108556○母ちゃん
●108556●老妈

○108564○「ただいまー」
●108564●「我回来了」

○108776○香里奈
●108776●香里奈

○108784○「ただいまー。今日はいつも以上に疲れたー……」
●108784●「我回来了。今天比平常还累啊……」


○109056○「おー、おかえりー」
●109056●「噢，欢迎回来」

○109688○あゆみ
●109688●步海

○109696○「お二人ともおかえりなさい」
●109696●「欢迎回家」

○110328○あゆみ
●110328●步海

○110336○「雨に降られませんでしたか？」
●110336●「没淋雨吧？」

○110548○母ちゃん
●110548●老妈

○110556○「私は大丈夫、ちゃんと傘持ってったし」
●110556●「我没事，毕竟好好带了伞」

○111188○香里奈
●111188●香里奈

○111196○「私も途中まで友達に傘入れてもらったからちょっとしか濡れてないし大丈夫」
●111196●「我到中途为止都在蹭朋友的伞，只淋了一点，也没事」

○111828○あゆみ
●111828●步海

○111836○「一応タオル用意しておいたので、よかったら使ってください」
●111836●「我准备了毛巾，请用吧」

○112468○香里奈
●112468●香里奈

○112476○「あゆあゆやっさしー♪」
●112476●「步步真好～」

○112568○いつの間に用意したのか、バスタオルを香里奈に渡すあゆみちゃん。
●112568●步海将不知是何时准备好的浴巾递给了香里奈。

○112660○つくづく、気の利く彼女だなあと実感する。
●112660●我深切地感受到自己真是有一个机灵的女朋友。

○113292○あゆみ
●113292●步海

○113300○「お風呂も沸かしてあるので、先に入ってきちゃいます？」
●113300●「洗澡水也烧好了，要先去洗吗？」

○113932○香里奈
●113932●香里奈

○113940○「ううん、ご飯もう出来てるならご飯食べてからにするー」
●113940●「不用了，既然饭已经做好了，就吃完饭再去」

○114244○母ちゃん
●114244●老妈

○114252○「あゆみちゃんをお母さんみたいに言わないの！　あんたの母親は私なんだからね！」
●114252●「别把步海当妈妈了啊！　你的妈是我才对！」

○114464○香里奈
●114464●香里奈

○114472○「あゆあゆー、今日の晩御飯なにー？」
●114472●「步步，今天的晚饭是什么？」

○115104○あゆみ
●115104●步海

○115112○「ふふっ、今日はピーマンの肉詰めですよ」
●115112●「哼哼，今日是青椒塞肉哦」

○115744○香里奈
●115744●香里奈

○115752○「マジ？　私肉だけ食うから兄貴ピーマン食べて」
●115752●「真的吗？　我只吃肉，青椒就给老哥吃吧」


○115844○「ふざけんなちゃんと食べろよ」
●115844●「别开玩笑了，给我都吃」

○116476○香里奈
●116476●香里奈

○116484○「えー、だってピーマン苦いじゃん」
●116484●「诶，但青椒很苦嘛」

○116764○母ちゃん
●116764●老妈

○116772○「ったく、いつまでもお子ちゃま舌なんだから……」
●116772●「真是的，还跟个小孩子一样挑食……」

○116984○母ちゃん
●116984●老妈

○116992○「あれ？　洗濯物やってくれたんだ」
●116992●「咦？　你们把衣服洗了啊」


○117084○「ああ、あゆみちゃんと２人でやっといたよ」
●117084●「嗯，我和步海两个人洗的」

○117296○母ちゃん
●117296●老妈

○117304○「ありがとー！　結構溜まってたから大変だったでしょ？」
●117304●「真是多谢了！　堆积了不少，肯定很辛苦吧？」

○117936○あゆみ
●117936●步海

○117944○「いえ……大丈夫でしたよ」
●117944●「不……没关系的」

○118036○時間を見て慌てて玄関を掃除したけど、無事にミッションコンプリート。
●118036●看到时间不早后，我急急忙忙地打扫完门口，平安无事地完成了任务。

○118128○その後２人して着替えたあと、晩御飯を作っていたら母ちゃんたちが同時に帰ってきた。
●118128●之后我和步海去换了衣服，然后去做了晚饭。刚把晚饭做好，老妈她们就回来了。


○118592○「よっ、あゆみちゃん」
●118592●「哟，步海」

○119224○あゆみ
●119224●步海

○119232○「お兄さん♪」
●119232●「哥哥～」

○119324○夕食後、先に上に上がってゆっくりしていると、あゆみちゃんが上がってきた。
●119324●吃完晚饭后我先上楼休息了，接着步海也上来了。

○119416○香里奈たちが帰ってきてから２人きりになれる時間なかったからちょっと嬉しい。
●119416●香里奈她们回来后就没有两人独处的时间了，所以我现在有点开心。


○119508○「なんとかバレずに済んだね」
●119508●「总算是没暴露」

○120140○あゆみ
●120140●步海

○120148○「ですね……改めて玄関でしたりとか……思い出しただけで恥ずかしいです」
●120148●「是呢……居然在玄关做爱……光是重新回想一下就好羞耻」


○120240○「でもさ、裸でいるの解放感病みつきになりそうじゃなかった？」
●120240●「不过，你有没有喜欢上裸体的解放感？」

○120872○あゆみ
●120872●步海

○120880○「…………」
●120880●「…………」

○121608○あゆみ
●121608●步海

○121616○「ちょっとだけ、そう思っちゃいました……」<
●121616●「稍微，有一点点……」<


○121804○「実は俺もなんだよね」
●121804●「其实我也一样」

○122436○あゆみ
●122436●步海

○122444○「お兄さんもですか？」
●122444●「哥哥也一样吗？」


○122536○「うん、だからまたこういう機会あったらやってみたいって思う？」
●122536●「嗯，所以要是还有这种机会的话，还想不想做？」

○123168○あゆみ
●123168●步海

○123176○「お兄さん、意地悪です……」
●123176●「哥哥真是坏心眼……」

○123808○あゆみ
●123808●步海

○123816○「どうしてそういう風に言わせようとしてくるんですか？」
●123816●「为什么要这样故意让我说出口啊？」

○123908○頬を少し膨らませながら少し睨んでくる彼女。
●123908●她微微鼓起脸颊，瞪向了我。

○124000○どうやらあえて言わせようとしているのに気付かれているようだ。
●124000●看来她似乎发现我的目的了。


○124092○「俺が思ってることとあゆみちゃんが思ってることで違ってたら困るでしょ？」
●124092●「要是我想的事情和步海想的事情不一样的话，岂不是很尴尬？」


○124184○「それに、お互いやりたいって思ったことをしたいなって思うし」
●124184●「而且，我想做两个人都想做的事情」

○124816○あゆみ
●124816●步海

○124824○「お兄さん、私……」
●124824●「哥哥，我……」

○125456○あゆみ
●125456●步海

○125464○「してって言ってくれれば、お兄さんの口から言ってくれたら……なんでもしちゃいますよ？」
●125464●「只要哥哥说想做……不管什么我都会做」


○125556○「…………」
●125556●「…………」


○125648○「マジで？」
●125648●「真的吗？」

○126280○あゆみ
●126280●步海

○126288○「はい、お兄さんだからこそ、なんでもしたくなっちゃうんです」
●126288●「嗯，因为是哥哥，所以我才什么都愿意」

○126380○一瞬、あゆみちゃんの笑顔に妖艶さが出て色っぽく見えたのは気のせいか？
●126380●有一瞬间步海的笑容非常妖艳，看起来充满色气，是我的错觉吗？

○126472○そこまで言ってくれるのも嬉しかったが、その笑顔にドキッとして一瞬言葉が出なかった。
●126472●她能说到这种地步我也很高兴，不过我的心被那笑容俘获，害我一下子不知道该说什么。


○126564○「じゃあ、チャンスが出来たらまたしよっか」
●126564●「那要是有机会的话就再做吧」

○127196○あゆみ
●127196●步海

○127204○「はい♪」
●127204●「嗯～」


○127296○「あゆみちゃん、大好きだよ」
●127296●「步海，我最喜欢你了」

○127928○あゆみ
●127928●步海

○127936○「私もお兄さんのこと大好きです」
●127936●「我也最喜欢哥哥了」

○128748○あゆみ
●128748●步海

○128756○「ちゅ、んっ……」
●128756●「啾，嗯……」

○128968○香里奈
●128968●香里奈

○128976○「あゆあゆー！　私お風呂先入っちゃうねー！」<
●128976●「步步！　我先去洗澡了！」<

○130068○あゆみ
●130068●步海

○130076○「っ！！」<
●130076●「！！」<

○130804○あゆみ
●130804●步海

○130812○「は、はーい！　わかりました！」<
●130812●「好、好的！　我知道了！」<

○131012○香里奈の声に反応して、咄嗟に離れる俺とあゆみちゃん。
●131012●听到香里奈的声音，步海猛然和我拉开了距离。

○131104○香里奈のやつ……急に声かけてきやがって。
●131104●香里奈那家伙……突然过来喊什么啊。

○131196○もう隠してないとはいえ、見られたら恥ずかしいからびっくりしたじゃないか。
●131196●虽说已经没隐瞒关系了，但要是被看到的话还是很羞耻啊，搞得我们吓了一跳。

○131828○あゆみ
●131828●步海

○131836○「み、見られてないですよね……？」
●131836●「没、没被看到吧……？」


○131928○「多分、でも見せつけても良かったかな？」
●131928●「应该吧，不过让她看看说不定也不」

○132748○あゆみ
●132748●步海

○132756○「ぜ、絶対見られたくないですよ！」<
●132756●「我、我绝不想被人看到！」<

○133484○あゆみ
●133484●步海

○133492○「こういう時の顔……お兄さんにしか見せたくないんですから……」
●133492●「这种时候的表情……我只想给哥哥看……」


○133584○「あゆみちゃん……」
●133584●「步海……」


○133676○「わかった、なるべく２人の時にこういう風にキスとかしようか」
●133676●「我知道了，那就尽可能在只有我们俩的时候这样接吻吧」

○134308○あゆみ
●134308●步海

○134316○「はい♪」
●134316●「嗯～」

○134408○俺たちはそっとキスを交わし、今日という日を堪能したのだった。
●134408●我们轻轻地亲吻了一下对方，心满意足地度过了今天。

○134732○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●134732●指定されたラベルは見つかりませんでした。

