○001420○あゆみ
●001420●步海

○001428○「あ、あの……お兄さん？」
●001428●「那、那个……哥哥？」


○001520○「うん……？」
●001520●「嗯……？」

○001732○あゆみ
●001732●步海

○001740○「あの、やり方は……こうで平気でしょうか……」
●001740●「那个、这样……可以么……」


○001832○「ＯＫ！　全然ＯＫ！！」
●001832●「可以！　完全可以！！」

○002044○あゆみ
●002044●步海

○002052○「んっ……れるっ……」
●002052●「嗯……舔……」

○002144○俺も正直に言うと初めての経験だし。
●002144●说实话我也是第一次体验。

○002236○あゆみちゃんの舌が触れただけで、ビクンと体を反応させてしまう。
●002236●只是被步海的舌头舔了一下，就仿佛被电了一样。


○002508○「や、やばいよあゆみちゃん、早速気持ち良すぎる……」
●002508●「完了完了，步海，这个太刺激了……」

○002720○あゆみ
●002720●步海

○002728○「そうなんですか……？」
●002728●「是这样么……？」

○002940○あゆみ
●002940●步海

○002948○「それじゃあ……ふふっ、たくさん、気持ち良くしてあげますね……？」
●002948●「那就……哼哼，我会让你更舒服的……」

○003364○あゆみ
●003364●步海

○003372○「んっ、ちゅ……んっ、ちゅ……れるっ、ぴちゃっ……」
●003372●「嗯、啾……嗯、啾……舔、舔……」

○003584○あゆみ
●003584●步海

○003592○「んっ、んっ……ふぁ、んっ……ヌルヌルしたのが……いっぱい出て……んっ、んぅ……」
●003592●「嗯、嗯……呼啊啊、嗯……黏糊糊的东西……出来了好多……嗯、嗯……」

○003804○あゆみ
●003804●步海

○003812○「はあ、んっ……あん、んっ……ちゅっ、れる……んっ、んぅぅ……ちゅぱ、れるっ、んっ……」
●003812●「哈啊、嗯……啊嗯、嗯……啾、舔……嗯、嗯……啾、舔、嗯……」

○003904○あゆみちゃんの小さな舌が、俺のペニスを可愛く舐める。
●003904●步海小巧的舌头在我的肉棒上可爱地舔舐着。

○003996○我慢汁も彼女の唾液も、すべてがぬるぬると俺の亀頭を責めたてる。
●003996●先走汁夹杂着她的唾液，缠绕在我的肉棒上。

○004088○おまけにあゆみちゃんの大きな胸で挟んでもらい、その感触とパイズリされているという事実が、俺を予想以上に興奮させた。
●004088●再加上被步海的巨乳所夹着，那种触觉和视觉，兴奋到超乎了我的想象。


○004180○「うぁ……良いよ、あゆみちゃん……」
●004180●「唔啊……好棒、步海……」

○004392○あゆみ
●004392●步海

○004400○「うん……ちゅっ、ぴちゃっ、んむ……ちゅっ、れるっ……ちゅっ、んぅっ……」
●004400●「嗯……啾、舔、嗯姆……啾、舔……啾、嗯……」

○004612○あゆみ
●004612●步海

○004620○「お、お兄さん……ちゅっ……すごく、気持ちよさそうです……」
●004620●「哥、哥哥……啾……看上去，很舒服……」

○004832○あゆみ
●004832●步海

○004840○「ぴちゃっ、ちゅっ……んっ……んっ、んっ……んっ……」
●004840●「啾、啾……嗯……嗯、嗯……嗯……」

○004932○れろれろと、繰り返し亀頭を舐め回される。
●004932●步海不断在我的龟头上来回舔舐着。

○005024○裏筋をくすぐられると、それだけで腰が砕けそうなくらいに気持ちが良い……
●005024●每次填到冠状沟的时候，就会舒服到腰都麻了……

○005236○あゆみ
●005236●步海

○005244○「ちゅぱ……んっ、ぴちゃっ、ちゅ……んっ、んぅ……」
●005244●「啾……嗯、啪嗒、啾……嗯、嗯……」

○005456○あゆみ
●005456●步海

○005464○「ふぁ、んっ……ど、どうですかお兄さん。その……私のフェラチオ……」
●005464●「呼啊、嗯……怎，怎么样，哥哥。那个……我的口交……」

○005736○すぐには答えられないほど、俺は彼女のフェラに感じていた。
●005736●我已经无法用言语来形容了。

○005828○初めてだからこそ、若干不慣れなあゆみちゃんのフェラ。
●005828●虽然步海只是第一次，还有许多不习惯的地方。

○005920○でもだからこそ余計に興奮してしまうのは、やはり俺が根っからの変態だからだろうか。
●005920●因此我才会感到更加兴奋，果然我就是个彻头彻尾的变态啊。


○006012○「あゆみちゃん……このままだと、俺もう早速……！」
●006012●「步海……再继续下去，我马上就要……！」

○006224○あゆみ
●006224●步海

○006232○「は、はい……いっぱい、出して下さいね……？　んっ……んっ、んっ……」
●006232●「好、好的……快射，射出来……　嗯……嗯、嗯……」

○006324○俺の訴えに小さく頷き、あゆみちゃんはさらに胸と口で俺のペニスに奉仕してくれる。
●006324●步海顺从我的诉求，用小巧的脑袋不断地在自己的巨乳中侍奉着我的肉棒。

○006536○あゆみ
●006536●步海

○006544○「んっ、ひゃ……んっ、んっ……ちゅっ、んっ、んっ、んぅぅっ……」
●006544●「嗯、咿呀……嗯、嗯……啾、嗯、嗯、嗯呜呜呜……」

○006756○あゆみ
●006756●步海

○006764○「ちゅっ……ぴちゃっ、んっ……ふぁ、おちんちん、おいしい……です……」
●006764●「啾……啾、嗯……呼啊、肉棒、好吃…………」

○006976○あゆみ
●006976●步海

○006984○「んっ、んんっ……！　ちゅぷっ、れるっ……」
●006984●「嗯、嗯嗯……！　啾、舔……」

○007076○あゆみちゃんが俺の亀頭を口に含む。
●007076●步海将我的龟头用嘴巴含住。

○007168○胸も上下にスライドさせながら、俺をそのまま射精に導こうと健気にしゃぶってくれるのが堪らなく嬉しい。
●007168●一边将胸部上下抖动着，一边拼命地吮吸着想让我射出来的景象让我无比兴奋。

○007260○俺はそんな彼女に負けじと、目の前にある彼女の秘部に舌を伸ばした。
●007260●我为了不输给她，将舌头伸向了眼前的蜜穴。

○007652○あゆみ
●007652●步海

○007660○「ひゃうっ……！！」
●007660●「咿呀……！！」

○007872○あゆみ
●007872●步海

○007880○「んっ、んんっ……ちゅぷっ、んん……！！」
●007880●「嗯、嗯嗯……啾、嗯嗯……！！」


○007972○「はぁ、はぁ……」
●007972●「哈啊、哈啊……」


○008064○「ちゅぷっ、れろ……」
●008064●「啾、舔……」

○008156○俺のクンニに体を思わず反応させてしまうあゆみちゃん。
●008156●对我的突然袭击，步海的身体不由自主的产生了反应。

○008248○そんな彼女の態度が可愛くて、俺もつい彼女をいじめてしまう。
●008248●因为她的反应实在是过于可爱，我忍不住开始欺负起了她。

○008640○あゆみ
●008640●步海

○008648○「じゅるっ、ちゅぷっ、んっ、んっ、ちゅっ、んぅぅっ……」
●008648●「啾、啾噜、嗯、嗯、啾、嗯……」

○008860○あゆみ
●008860●步海

○008868○「あむっ、んっ、んちゅっ、れろっ、んっんっ、ちゅぷっ……」
●008868●「啊姆、嗯、啾、舔、嗯嗯、啾噜……」

○009080○あゆみ
●009080●步海

○009088○「はあはあ……お兄……さぁん……」
●009088●「哈啊哈啊……哥……哥哥……」

○009360○しっかりと感じつつ、それでもフェラを継続させる彼女。
●009360●她一边被我舔弄着，一边继续口交着。

○009452○ぬるぬるとしたあゆみちゃんの舌と胸の感触に、俺は既に腰を若干浮かせていた。
●009452●步海黏糊糊地舌头和胸部的触感，已经让我到了忍耐的边缘。

○009544○このままいけば、俺を射精させるには十分すぎる。
●009544●这样下去的话，我马上就要缴械投降了。


○009636○「はぁ……！　はぁ……！」
●009636●「哈啊……！　哈啊……！」


○009728○「あ、あゆみちゃん……！！」
●009728●「步、步海……！！」

○009940○あゆみ
●009940●步海

○009948○「あむっ、ちゅぷっ、れろっ……んっ、んっ、んんっ……！！」
●009948●「啊姆、啾噜、舔……嗯、嗯、嗯嗯……！！」

○010340○あゆみ
●010340●步海

○010348○「んん――！　あっ、あふぅ……れろっ、ちゅぱっ……」
●010348●「嗯嗯——！　啊、啊呼……舔、啾噜……」

○010560○あゆみ
●010560●步海

○010568○「お、お兄さぁん……んっ、ちゅぷっ、私……私……あっ……！」
●010568●「哥、哥哥……嗯、啾噜、我……我……啊……！」


○010660○「あゆみちゃんごめん……！！　俺、もう……！」
●010660●「抱歉，步海……！！　我、已经……！」

○010872○あゆみ
●010872●步海

○010880○「は、はい……」
●010880●「好、好的……」

○011092○あゆみ
●011092●步海

○011100○「あむっ、んちゅっ……んっんっ、んふぅ……！！」
●011100●「啊姆、啾……嗯嗯、嗯呼……！！」

○011636○口内に出す
●011636●射在嘴里

○011680○口外に出す
●011680●射在外面


○012096○「ああああああッ……！！」
●012096●「啊啊啊啊啊啊……！！」

○013552○あゆみ
●013552●步海

○013560○「んぶっ――ッ！？」
●013560●「嗯噗——！？」

○013772○あゆみ
●013772●步海

○013780○「んっ……！！　んんっ……！！　んんっ！」
●013780●「嗯……！！　嗯嗯……！！　嗯嗯！」


○013872○「あ、ああ……やばい、たくさん出た気がする……」
●013872●「啊、啊啊……糟了、似乎有点射太多了……」

○013964○俺はそう言いながら、腰を突き出していた。
●013964●我一边说着，一边继续耸动着腰。

○014056○あゆみちゃんの口内で、俺のペニスの先端が喉元に押し当てられる。
●014056●将我的肉棒抵到了步海的喉头。

○014148○俺は激しくペニスを脈打たせながら、あゆみちゃんの口内へと精液をさらに放出していく。
●014148●我一边激烈地插着，一边往步海的嘴里射出更多的精液。

○014360○あゆみ
●014360●步海

○014368○「んむぅぅっ……！？　んっ、んむ……んくっ、んっ……ふ、んむぅ……っ」
●014368●「嗯姆……！？　嗯、姆……嗯呜、嗯……姆……っ」

○014580○あゆみ
●014580●步海

○014588○「んっ、んっ、ふ……んぅ、ちゅ……ぶ、ん、んぅぅ……」
●014588●「嗯、嗯、呼……嗯、啾……噗、嗯、嗯……」

○014800○あゆみ
●014800●步海

○014808○「んく……じゅるっ、ちゅ……んむっ、んくっ……」
●014808●「呜……啾噜、啾……姆、嗯……」


○014900○「あ、あゆみちゃん……！？　まさか、このまま飲んで……」
●014900●「步，步海……！？　你不会、就这么喝下去了吧……」

○014992○俺の驚きとは裏腹に、あゆみちゃんはいたって当たり前のように精液を飲み込んでいく。
●014992●与我的惊讶所相反，步海理所当然地将精液都咽了下去。

○015084○彼女の喉が鳴るたびに、俺は背徳感に似た妙な感覚にとらわれ興奮した。
●015084●看着她不断鼓动的喉部，我的背德感愈发刺激着我的兴奋。

○015296○あゆみ
●015296●步海

○015304○「んむ……んっ、ん……ふ、じゅる……ちゅっ、んく……んくっ、んんっ……」
●015304●「嗯姆……嗯、嗯……呼、啾噜……啾、嗯……嗯呜、嗯嗯……」

○015516○あゆみ
●015516●步海

○015524○「れる……ちゅぱ、んむぅ……。ちゅっ、んっ、んんぅ……」
●015524●「舔……舔、嗯姆……啾、嗯、嗯嗯……」

○015616○さらに知ってか知らずか、イッたばかりの俺のペニスを、今度は必要以上に舐めまわしてくる彼女。
●015616●而且更要命的是，她又开始舔舐着我刚射完的肉棒。

○015708○こんなことをされてしまっては、こっちは本当に腰が抜けそうになってしまう。
●015708●她怕是真的想把我榨干啊。


○015800○「はあ、はあ、やばいよあゆみちゃん……！　ここまで気持ち良いのは本当に初めてだ……」
●015800●「哈啊、哈啊，这有点要命啊……！　我还从来没这么舒服过……」

○016012○あゆみ
●016012●步海

○016020○「んっ、ちゅ……れるっ、ちゅぱ、んぅ……んっ、んくっ……ふぁ、はあ、はふ……」
●016020●「嗯、啾……舔、啾、嗯……嗯、嗯……呼啊、哈啊、哈呼……」

○016412○あゆみ
●016412●步海

○016420○「お、お兄さん……あの、すごい量です……」
●016420●「哥、哥哥……那个、射了好多……」


○016512○「ご、ごめん、あゆみちゃんのフェラがその……めちゃくちゃ気持ち良すぎて……」
●016512●「抱，抱歉、步海的口交……实在是舒服过头了……」

○016724○あゆみ
●016724●步海

○016732○「本当ですか……？　それなら私も、頑張った甲斐がありました」
●016732●「真的么……？　这样我也有努力的价值了呢」

○016944○あゆみ
●016944●步海

○016952○「もしも気持ち良くないって言われちゃったら……私、どうしようって思っちゃって……」
●016952●「我还想着如果说不舒服的话……我该怎么办呢……」

○017164○あゆみ
●017164●步海

○017172○「んっ、ちゅっ……」
●017172●「嗯、啾……」

○017264○口からペニスを離し、そこから唾液と精液が流れ出る。
●017264●肉棒从嘴里抽了出来，精液也随之满溢而出。

○017356○俺はそれを肌にかかる温度で感じながら、間近であゆみちゃんの綺麗な肌をマジマジと見つめるのだった。
●017356●我一边感受着步海的软玉温香，一边凝视着步海如玉的肌肤。


○017544○「ああああああッ……！！」
●017544●「啊啊啊啊啊……！！」


○017636○「あ、あゆみちゃん……！！」
●017636●「步，步海……！！」

○019092○あゆみ
●019092●步海

○019100○「きゃあっ！」
●019100●「咿呀！」

○019192○射精の瞬間、とっさに腰を引いてしまう。
●019192●要射出来的瞬间，我立马将腰抽了出来。

○019284○あゆみちゃんの口から亀頭が離れ、同時にビクンッと大きく脈打つ。
●019284●从步海的口中脱离出来的肉棒开始大幅度地颤动起来。

○019376○そして、とうとう俺は思いっきり射精してしまう……。
●019376●然后，精液以猛烈的势头喷涌而出……

○019588○あゆみ
●019588●步海

○019596○「んぅぅぅっ……ふあっ、んうぅぅぅぅぅぅっ……！！」
●019596●「嗯呜呜……呼啊、嗯呜呜呜……！！」

○019688○ものすごい勢いで撃ち出された精液が、あゆみちゃんの顔に勢いよくかかる。
●019688●大量的精液射到了步海的脸上。

○019900○あゆみ
●019900●步海

○019908○「ひゃっ……んっ、ふぁ……ぁん、すごい……いっぱい暖かいです……」
●019908●「咿呀……嗯、呼啊……嗯、好厉害……好暖和……」

○020120○あゆみ
●020120●步海

○020128○「量が多くて、んっ……私、こんなに顔がぬるぬるです……」
●020128●「射了好多、嗯……我的脸上都黏糊糊的了……」

○020220○驚いた表情を浮かべながら、あゆみちゃんはジッと顔で精液を受け止め続ける。
●020220●步海一边露出着惊讶的表情，一边承受着我不断射出的精液。

○020432○あゆみ
●020432●步海

○020440○「んぅぅ……はあ、はあ……すごい、匂いです……」
●020440●「嗯……哈啊、哈啊……好浓的味道……」

○020652○あゆみ
●020652●步海

○020660○「いっぱい私、お兄さんを気持ち良くできました……」
●020660●「我让哥哥这么爽，太好了……」

○020752○顔や胸元を精液でたっぷり汚しながら、こちらが喜ぶようなセリフを言ってくれるあゆみちゃん。
●020752●步海在被精液不断弄脏脸和胸口的同时，说出了让我感到十分高兴地话语。

○020844○俺はそのまま、強引にあゆみちゃんを次のプレイに誘った。
●020844●我强硬地拉着步海开始了下一个步骤。

○021520○あゆみ
●021520●步海

○021528○「ふぁ、あっ……んっ、んぅあぁぁぁ……！　あぁん、お、大きいの……入って来る……！！」
●021528●「呼啊、啊……嗯、嗯啊啊啊……！　啊嗯、好、好大的……进来了……！！」

○021740○あゆみ
●021740●步海

○021748○「はぁん……深い、深いですお兄さぁん……！　んっ、んっ……あうっ……！」
●021748●「哈啊……哥哥，好深、好深啊……！　嗯、嗯……啊唔……！」

○021840○ぐちゅりと、湿った音が聞こえてきた。
●021840●能听到咕啾的水声。

○021932○既に十分過ぎるほどに潤っていたそこは、あっさりとペニスを受け入れてしまう。
●021932●已经十分湿润的蜜穴，顺畅地将肉棒吞了进去。

○022144○あゆみ
●022144●步海

○022152○「はあ、はあ、んっ……奥に、コツンコツンってたくさん当たっています……いきなりこれだと、わ、私……！」
●022152●「哈啊、哈啊、嗯……里面、在不断地顶来顶去……突然这样激烈地话，我，我……！」

○022364○あゆみ
●022364●步海

○022372○「あんっ、あんっ……すごく、んあっ！　気持ちいいです……！」
●022372●「啊嗯、啊嗯……非常、嗯啊！　舒服……！」

○022464○ぶるりと小さく身じろぎをするあゆみちゃん。
●022464●步海娇小的身躯开始不断颤抖起来。

○022556○ペニスをぎゅっ、ぎゅっと締め付け、熱い吐息をゆっくりとつく……。
●022556●她将肉棒狠狠地裹住，不断从嘴里呼出热气……


○022648○「あゆみちゃんの中、すごく熱くなってる……」
●022648●「步海的里面好热好热……」

○022860○あゆみ
●022860●步海

○022868○「だ、だって……んっ、胸と口でしてたら、急にその……私もお兄さんに、されたくなってしまって……」
●022868●「因，因为……嗯、刚刚还在用嘴巴和胸部、突然就……我就有点想要哥哥的肉棒了……」

○023080○あゆみ
●023080●步海

○023088○「はあ、はあ、んっ……あんっ、ひゃ……あ、あ、あっ……やぁん！」
●023088●「哈啊、哈啊、嗯……啊嗯、咿呀……啊、啊、啊……呀啊！」

○023300○あゆみ
●023300●步海

○023308○「お、おちんちん……！　お兄さんの、すごく、お腹の奥に当たって……！」
●023308●「哥，哥哥……！　哥哥的、顶到了肚子的很里面……！」

○023520○あゆみ
●023520●步海

○023528○「んっ、あんっ……ふぁ、あぁ……んっ、んっ……」
●023528●「嗯、啊嗯……呼啊、啊啊……嗯、嗯……」

○023620○甘い声を漏らしながら、あゆみちゃんは小さく腰をくねらせた。
●023620●步海一边发出甜美的呻吟，一边微微扭动着腰。

○023712○くちゅっと湿った音がすると同時に、愛液がペニスに押し出されるようにして溢れ出す。
●023712●结合处不断发出咕啾咕啾的水声，爱液随着肉棒的进出不断溢出。


○023984○「あゆみちゃん」
●023984●「步海」


○024076○「愛してる」
●024076●「我爱你」

○024288○あゆみ
●024288●步海

○024296○「は、はい……！　私も、私も愛しています……！！」
●024296●「嗯、嗯……！　我，我也爱你……！！」


○024388○「じゃあキスして」
●024388●「那来接吻吧」

○024600○あゆみ
●024600●步海

○024608○「は、はいっ……」
●024608●「好、好的……」

○024820○あゆみ
●024820●步海

○024828○「んっ、んんっ……！」
●024828●「嗯、嗯嗯……！」

○025040○あゆみ
●025040●步海

○025048○「んっ、ちゅっ……んんっ……あふぅ……！」
●025048●「嗯、啾……嗯嗯……啊呼……！」

○025140○二人で夢中になって口づけをし、俺は彼女に密着したまま全力で腰を振る。
●025140●我一边用尽全力不断冲击着，一边沉溺于深吻之中。

○025352○あゆみ
●025352●步海

○025360○「ひゃ……んっ、気持ち良い……おちんちん、良いの……んっ……あぁん」
●025360●「咿呀……嗯、好舒服……肉棒、好厉害……嗯……啊啊嗯」

○025572○あゆみ
●025572●步海

○025580○「あの、お兄さぁん……今日はもっと……いっぱいいっぱい……あゆみをいじめて下さい……」
●025580●「那个、哥哥……今天也要……更多更多地……欺负我……」

○025672○珍しくあゆみちゃんからいやらしくおねだりをされる。
●025672●步海难得说出了有点下流的话。

○025764○彼女にこんなことを言われてしまったら、俺もさらに興奮せずにはいられない。
●025764●她这话说出来，我就忍不住了。

○025976○あゆみ
●025976●步海

○025984○「ひゃっ……あんっ、んっ……」
●025984●「咿呀……啊嗯、嗯……」

○026076○なるべく奥に強く当てるイメージをし、腰の動きをダイレクトにあゆみちゃんの膣奥へ伝える。
●026076●我用尽全力将肉棒顶到了她的深处，将快感传递到步海腔内的最深处。

○026168○それだけのことできゅっと膣内が収縮し、ペニスに肉ヒダが絡みついてくる。
●026168●小穴因为突然的袭击，狠狠地开始紧缩起来，用肉壁缠绕住了肉棒。

○026260○俺はその感触を楽しみながら、腰を前後にさらに動かす。
●026260●我一边享受着这份无上的快感，一边狠狠地动着腰。

○026652○あゆみ
●026652●步海

○026660○「んぅぅぅっ……ふあっ、あんっ、んっ、んっ……あ、あ、あっ……」
●026660●「嗯呜呜呜……呼啊、啊嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊……」

○026872○あゆみ
●026872●步海

○026880○「あぁんっ、んんん……やぁ、すごい……こすれてぇ……んっ、んっ……はあ、はあ……んぅぅぅっ……！」
●026880●「啊嗯、嗯嗯……呀啊、好厉害……都顶到了……嗯、嗯……哈啊、哈啊……嗯呜呜呜……！」

○026972○軽く動いただけで、あゆみちゃんは大きく喘ぎ声をあげていた。
●026972●就算只是轻微的插入，也能让步海发出剧烈的娇喘。

○027064○背筋を反らし、全身から汗を噴き出させていく。
●027064●她弓着背部，香汗淋漓。

○027156○しかも、奥を突く度に痛いほどに膣を締め付けてくる……。
●027156●而且，小穴狠狠地勒紧了我的肉棒……

○027368○あゆみ
●027368●步海

○027376○「お兄さんのおちんちん、私のここに……いっぱい擦れて……」
●027376●「哥哥的肉棒、把我的这里……都顶到了……」

○027588○あゆみ
●027588●步海

○027596○「ふぁ、あ、あぁっ、気持ち良い……！　気持ちいいですお兄さぁん……！！」
●027596●「呼啊啊、啊、啊啊、好舒服……！　哥哥，好舒服……！！」

○027808○あゆみ
●027808●步海

○027816○「あんっ、んっ、あっ、あっ、あっ……んっ、んっ、んぅぅぅっ……！」
●027816●「啊嗯、嗯、啊、啊、啊……嗯、嗯、嗯呜呜呜……！」

○028028○あゆみ
●028028●步海

○028036○「ひゃっ……ふぁ、あ、あっ、奥に……ゴリゴリって……っ。んっ、ふあぁ、あっ、んっ……ふぁ、あ、あぁぁっ……！」
●028036●「咿呀……呼啊、啊、啊、里面……不断顶到了……嗯、呼啊、啊、嗯……呼啊、啊、啊啊啊……！」

○028128○びくんっとあゆみちゃんの肩が震えた。
●028128●步海的肩膀突然抖动了一下。

○028220○締め付けが、ますますきつくなってくる。
●028220●穴肉开始勒得越来越紧。


○028312○「くぅっ……ま、待って、あゆみちゃん。ちょっと強すぎる……」
●028312●「呃……等、停一下、步海。有点裹的太紧了……」

○028404○この勢いで締められたら、すぐにイってしまいそうだ……。
●028404●再这样勒下去，我怕我马上就要射了……

○028616○あゆみ
●028616●步海

○028624○「はあっ、はあっ、んぅ、だ、駄目です。離しません……！　んっ、私……もう我慢、出来ません……！」
●028624●「哈啊、哈啊、嗯、不、不行。不要拔出去……！　嗯、我……也快、忍不住了……！」

○028836○あゆみ
●028836●步海

○028844○「んっぅっ……ふぁ、あっ、あっ、気持ち良いのぉ……っ。やだぁ、もっと……もっとグリグリしてぇぇぇ……っ」
●028844●「嗯唔……呼啊、啊、啊、好舒服……嗯啊……更用力地插我……っ」

○028936○さらに強い快感を求め、あゆみちゃんは俺の方へとお尻を押しつけてきた。
●028936●为了追求更多的快感，步海主动将屁股靠向了我。

○029028○ペニスが奥までめり込み、子宮口をグリグリと刺激し始める……。
●029028●她将肉棒吞入了小穴深处，摩擦刺激起子宫口……

○029240○あゆみ
●029240●步海

○029248○「ふあぁあぁぁぁぁぁっ……！！」
●029248●「呼啊啊啊啊啊……！！」

○029460○あゆみ
●029460●步海

○029468○「あんっ、んっ、あっ、あっ、あ、あ、あっ、ふあぁあぁぁぁっっ……！！」
●029468●「啊嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊……！！」

○029680○あゆみ
●029680●步海

○029688○「良いのぉ……っ、気持ち、良いのぉっ、んっ、はあっ、はあっ、あ、あ、あっ、んぅぅぅぅっ……！！」
●029688●「好棒……好舒服、好棒、嗯、哈啊、哈啊、啊、啊、啊、嗯呜呜呜……！！」

○029960○あゆみちゃんの声に誘われるようにして、次第に俺の腰の動きも激しくなっていた。
●029960●似乎被步海的娇喘诱惑着一样，我更加激烈地抽插起来。

○030052○叩きつけるように腰を打ち付け、奥へ、奥へとペニスを侵入させる。
●030052●如同想要融为一体般，狠狠地插入到了最深处。

○030264○あゆみ
●030264●步海

○030272○「ひゃぁ、あ、ぁ、深いところ……すご……んぅっ、ふあぁっ、あっ、だめ、だめぇぇぇっ……！！」
●030272●「咿呀、啊、啊、最深的地方都……好厉害……嗯、呼啊啊、啊、不行、不行啊啊……！！」

○030484○あゆみ
●030484●步海

○030492○「んぅっ、あ、あっ、わ、私、おかしくなりそうです……！　んっ、ふあ、あ、あ、あ、ああぁっ！！」
●030492●「嗯、啊、啊、我、我、似乎要变得奇怪了……！　嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊啊啊！！」

○030584○淫猥なグチュグチュと言う音と、あゆみちゃんの喘ぎ声が部屋に響き渡る……。
●030584●淫荡的咕啾咕啾的水声夹杂着步海的娇喘回荡在整个房间内……


○030676○「あゆみちゃん、いつもより、感度がすごいことになってるよ」
●030676●「步海，你好像比平时更加敏感」

○030888○あゆみ
●030888●步海

○030896○「んぅぅっ、ふあぁっ、ごめんなさい。ごめんなさいお兄さん……！　私、エッチな子でぇ……！」
●030896●「嗯呜呜呜、呼啊、对，对不起。对不起，哥哥……！　我、是个色色的孩子……！」

○031108○あゆみ
●031108●步海

○031116○「ひぅぅぅっ……！　んっ、ふあ、あ、あっ、や……だ、だめぇぇ、感じ過ぎてぇぇ……わ、私、私……っ」
●031116●「咦呜呜呜……！　嗯、呼啊、啊、啊、呀……不、不行、这个太刺激了……我、我、我……」

○031328○あゆみ
●031328●步海

○031336○「はぁっ、はぁっ、んぅぅっ……んっ、だ……め、だめぇぇぇぇっ……！」
●031336●「哈啊、哈啊、嗯呜呜呜……嗯、不……不、不行了啊啊啊……！」

○031428○ぎゅぅっとあゆみちゃんの全身が緊張していく。
●031428●步海突然开始全身抽搐了起来。

○031520○同時に噛みちぎられそうな勢いでペニスを締め付けられた……。
●031520●同时小穴如同要把我的肉棒吞噬一般狠狠地裹住……


○031792○「うわっ……ぐ、ぅぅぅっ……」
●031792●「呜哇……呃、呜呜呜……」

○031884○俺は歯を食いしばりながら、さらに腰を打ち付けて彼女を責め立てる。
●031884●我一边咬紧牙关，一边狠狠地继续抽插着。

○032300○あゆみ
●032300●步海

○032308○「ま、待ってぇぇ……っ、だめ……なのっ、イッちゃう……んっ、イッちゃう、イク……イクぅぅぅっ……」
●032308●「等、等一下……不行……的说、要高潮了……嗯、要高潮了啊、要丢了……丢了啊啊啊……」

○032520○あゆみ
●032520●步海

○032528○「ひぁ、あ、あ、あぁぁあぁぁっ、もう、もう……ふあぁあぁぁあぁぁぁぁぁっ！！！」
●032528●「咿呀、啊、啊、啊啊啊啊、已经、已经……呼啊啊啊啊啊！！！」

○032620○突然、あゆみちゃんの中をさざ波が駆け抜けた。
●032620●突然步海的腔内涌出一股水浪。

○032712○膣内がしきりに収縮し、ヒダヒダが絡みついて来る……。
●032712●腔内同时开始收缩着，湿漉漉地包裹着肉棒……


○032804○「あゆみちゃん……イッた……？」
●032804●「步海……你高潮了么……？」

○032896○だけど俺はまだイッてない。
●032896●但是我可还没射出来。

○032988○俺はあゆみちゃんの腰を押さえつけたまま、動きを止めずに膣内を掻き回し続ける。
●032988●我继续抓着步海的腰，不断抽插着她的g点。

○033200○あゆみ
●033200●步海

○033208○「う……ぁ、あ……はあっ、はあっ、んぅぅっ……！　ひゃ……う、うぁ、あ、ああ、あぁあぁぁぁぁっ……！」
●033208●「嗯……啊、啊……哈啊、哈啊、嗯……！　咿呀……唔、唔啊、啊、啊、啊啊啊……！」

○033420○あゆみ
●033420●步海

○033428○「う、うそぉ……んぅっ、ひっ、ふあ、あっ、う、あ、あ、あ、おちんちん、すごい……っ、また、ぐちゅぐちゅしてぇ……！」
●033428●「唔、骗人的吧……嗯、咿呀、呼啊、啊、唔、啊、唔、啊、哥哥、好厉害……、又变得、咕啾咕啾地了……！」

○033640○あゆみ
●033640●步海

○033648○「んっ、う、あ、あ、あ、あっ、ふぁ、あ、ああっ、らめ……らめぇぇっっ、らめ、らめなのぉ……っ」
●033648●「嗯、唔、啊、啊、啊、啊、呼啊、啊、啊啊、不行……不行了、不行、不行了啊啊……」

○033860○あゆみ
●033860●步海

○033868○「ふぁ、あ、ひ……ぅんっ、んんんっ、や……う、あ、あぁぁっ……！」
●033868●「呼啊，啊……嗯、嗯嗯、呀……唔、啊、啊啊啊……！」

○033960○ガクガクとあゆみちゃんの全身が震えていた。
●033960●步海浑身颤抖着。

○034052○絡みつく膣内の感触が、俺を強引に絶頂まで押し上げようとしてくる。
●034052●紧裹着地腔内的触感，将我推上了射精的巅峰。


○034144○「はあっ、はあっ、い、イクぞ、あゆみちゃん……っ」
●034144●「哈啊、哈啊、要、要射了、步海……」

○034536○あゆみ
●034536●步海

○034544○「んぅぅっ、い、イッへぇっ、ふあぁ、あぁっ、らして……せいひ、いっぱひらしてぇぇぇぇっ！！」
●034544●「嗯呜呜、射、射出来、呼啊啊、啊啊、射出来……要、射很多，射出来啊啊啊！！」


○034636○「ぐっ……う、あ、あっ、うあぁあぁぁぁっ！！」
●034636●「呃……唔、啊、啊、唔啊啊啊！！」

○034728○あまりの快感に、目の前が真っ白に塗りつぶされた。
●034728●强烈的快感，让我的视野变得雪白一片。

○034820○俺は込み上げてくる衝動をそのままに、思いっきり解き放つ……。
●034820●我顺着这股涌上来的快感，脑内变得一片空白……

○035476○中に出す
●035476●射在里面

○035520○外に出す
●035520●射在外面

○037180○あゆみ
●037180●步海

○037188○「ふ、あ、あ、あぁ……っ、ふあぁぁあぁぁあぁぁぁぁぁっ！！」
●037188●「呼、啊、啊、啊啊……、付啊啊啊！！」

○037280○あゆみちゃんの腰を押さえたまま、一番深いところで思いっきり射精する。
●037280●我扣住步海的腰，狠狠地在射在了最里面。

○037372○ペニスが、ビクンビクンッと暴れながら、膣内の中へと精液を注ぎ込んでいく……。
●037372●肉棒一跳一跳地，射在了小穴里面……


○037464○「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ……」
●037464●「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

○037676○あゆみ
●037676●步海

○037684○「んっ……ふぁ、あ……う、ぁ、あ、あぁぁぁ……」
●037684●「嗯……呼啊、啊……唔、啊、啊、啊啊啊……」

○037896○あゆみ
●037896●步海

○037904○「熱いのぉ……んぅぅっ、中れ……いっぱい……出てるうぅぅ……」
●037904●「好烫……嗯呜呜、射了……好多……在里面呢……」

○038116○あゆみ
●038116●步海

○038124○「ひゃ……んっ、んぅぅ……ふぁ、あ、あ……。はあっ、はぁっ、ぅ、あぁぁあ……」
●038124●「咿呀……嗯、嗯……呼啊、啊、啊……哈啊、哈啊、唔、啊啊啊……」

○038216○胎内で精液を受け止めながら、あゆみちゃんは小刻みに腰を揺らしていた。
●038216●步海一边承受着体内射出的精液，一边小幅度地摇晃着腰。

○038308○精液をしぼり出すようにきゅぅっと膣内を締め付けてきては、切なげな息を漏らす。
●038308●步海一边不断喘息着，一边紧紧地勒住了我的肉棒，似乎要把我的精液狠狠地挤干净一样。

○038520○あゆみ
●038520●步海

○038528○「んぅぅぅっ……ふぁ、すごい……私の股の間から……溢れ出ちゃう……」
●038528●「嗯呜呜……呼啊、好厉害……从我的小穴里……滴下来了……」

○038740○あゆみ
●038740●步海

○038748○「はあっ、はあっ、はあっ……んっ……はあっ、はあっ……」
●038748●「哈啊、哈啊、哈啊……嗯……哈啊、哈啊……」

○038840○大量に中出しされた精液が溢れ出し、太股をツーッと滑り落ちた。
●038840●大量中出的精液不断溢出来，顺着大腿滴落到了被子上。

○038932○その感触がくすぐったいのか、あゆみちゃんはさらに身体を震わせ始める……。
●038932●步海似乎感觉有点痒痒的，身子微微颤抖着……


○039204○「あゆみちゃん、大丈夫？」
●039204●「步海，没事吧？」


○039296○「なんか今日は、やけに激しい感じだったけど」
●039296●「总觉得今天、做得分外激烈」

○039508○あゆみ
●039508●步海

○039516○「は、はい……」
●039516●「是，是的……」

○039728○あゆみ
●039728●步海

○039736○「私、こうしてお兄さんに抱いてもらえて、すごく幸せなんです……」
●039736●「我能跟哥哥交合，真的感觉好幸福……」

○039948○あゆみ
●039948●步海

○039956○「だからこのまま、今日は抜かないでずっと私と繋がっていてくれませんか？」
●039956●「所以，今天能不能不要拔出去，一直和我连结在一起么？」


○040048○「………」
●040048●「………」


○040140○「もちろん、喜んで」
●040140●「当然，我很乐意」

○041692○あゆみ
●041692●步海

○041700○「んぅぅうぅぅぅっ……！！　ふぁ、あ、あっ……あ、あ……あぅぅぅっ……」
●041700●「嗯呜呜呜……！！　呼啊、啊、啊……啊、啊……啊呜呜呜……」

○041792○絶頂する寸前、俺は強引にあゆみちゃんの中からペニスを引き抜いていた。
●041792●在射出来之际，我狠狠地将肉棒从腔内抽了出来。

○041884○にゅるりと擦れながら外へと出てきて、思いっきり精液をほとばしらせる……。
●041884●刚拔出来，就不受控制地开始射了出来……

○042276○あゆみ
●042276●步海

○042284○「んっ、んぅ……ふぁ、あ……出てるぅ……精液たくさぁん……はあっ、はあっ、んっ、んぅぅ……」
●042284●「嗯、嗯……呼啊、啊……射出来了……好多精液……哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜……」

○042496○あゆみ
●042496●步海

○042504○「太ももに、お尻……それからお腹周りも少し暖かくて……ふぁ、あぁぁっ……」
●042504●「大腿、屁股……肚子周围也点暖暖的……呼啊，啊啊……」

○042596○彼女の言うとおり、俺はその白い液体であゆみちゃんの体を汚していた。
●042596●如同她所说的那样，她雪白的身躯被布满了污浊的精液。

○042688○二人の分泌液から、性行為特有の香りが辺りに充満し。
●042688●浑身充溢着两人性液的味道。

○042780○俺とあゆみちゃんはその中で、しばらく呼吸を整えながら抱き合った。
●042780●我和步海互相拥抱着，调整着呼吸。


○043052○「あゆみちゃん、愛してるよ？」
●043052●「步海，我爱你」

○043264○あゆみ
●043264●步海

○043272○「ふぁ、あ、あぁぁぁ……はぁい、わ、私も……お兄さんを愛しています……」
●043272●「呼啊、啊、啊啊……嗯、我、我……也爱着哥哥……」

○043364○そのままぐったりとお互いの体を抱きしめ合う俺たち。
●043364●就这样，我们互相拥抱着。

○043456○あゆみちゃんも俺も全身汗だくで、この後は何とか二人で、シャワーを浴びたいなと思った俺だった。
●043456●我和步海都出了一身汗，要是之后能设法洗个鸳鸯浴就好了。

○043976○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●043976●指定されたラベルは見つかりませんでした。

