○001444○あゆみ
●001444●步海

○001452○「あっ、ああっ……んっ、んん……」
●001452●「啊、啊啊……嗯……」

○001544○……。
●001544●……

○001756○あゆみ
●001756●步海

○001764○「はぁん、んっ、んあぁ……んっ、くふぅ……」
●001764●「哈啊、嗯、嗯啊……嗯、呼……」


○001856○「………」
●001856●「………」

○001948○一瞬、自分の目を疑う。
●001948●有那么一瞬间，我怀疑自己看错了。

○002040○ベッドの上で、こんな時間に自室で自慰にふけっているあゆみちゃん。
●002040●步海竟然在这种时间段躺在床上自慰。

○002132○彼女の普段のイメージからは想像でもない、そんな光景に思わず俺の思考がストップする。
●002132●因为和她平时给我的印象差距过大，看到这种场景的我脑子当时就顿住了。

○002344○あゆみ
●002344●步海

○002352○「あっ、あっ、んっ、んあぁっ……」
●002352●「啊、啊、嗯、嗯啊啊……」

○002564○あゆみ
●002564●步海

○002572○「んっ、んんっ……！　はぁ、はぁ……」
●002572●「嗯、嗯嗯……！　哈、哈啊……」


○002664○「………」
●002664●「………」

○002756○わずかに開いているドアの隙間から、つい食い入るように彼女を見つめてしまう。
●002756●我透过微微打开的门缝目不转睛地盯着她。

○002848○普段のあゆみちゃんの姿からは想像も出来ないこの光景……
●002848●从平时步海的举止里根本无法想象到这副场景……

○002940○でも確かに今目の前の彼女は、その細くて白い自分の指で、股間を弄り回し快感を得ている。
●002940●但现在，眼前的她确实正用自己纤细雪白的手指，抚摸着股间来获得快感。

○003332○あゆみ
●003332●步海

○003340○「んっ、んぅぅ……はあ、んっ……」
●003340●「嗯、嗯……哈啊、嗯……」

○003552○あゆみ
●003552●步海

○003560○「あっ、あっ、んんっ……！　はぁ……！」
●003560●「啊、啊、嗯呢……！　哈啊……！」

○003652○うっとりとしたその表情、頬を上気させ、自分の秘部からくちゅくちゅと音を立てる。
●003652●脸上浮现着陶醉的神色，秘处不断发出呜湫呜湫的水声。

○003744○膣の入り口もクリトリスも、まるで当たり前のように同時に触るあゆみちゃん。
●003744●步海熟练地触摸着自己的阴道口和阴蒂。

○003836○オナニー自体は慣れているのか、腰を軽く浮かし、刺激の波が来る毎にその可愛い口から甘い喘ぎ声を漏らす。
●003836●她似乎已经习惯了自慰，伴随着腰身的起伏，每次达到兴奋点嘴里就会漏出甘甜的呻吟声。

○004252○あゆみ
●004252●步海

○004260○「ふぁ……んっ、んっ、ああぁっ……！」
●004260●「呼啊……嗯、嗯、啊啊……！」

○004472○あゆみ
●004472●步海

○004480○「あん、んっ……はあ、はあ……」
●004480●「嗯、嗯……哈啊、哈啊……」

○004692○あゆみ
●004692●步海

○004700○「お、お兄さん……お兄さぁん……」
●004700●「哥、哥哥……哥哥……」


○004792○（……！？）
●004792●（……！？）

○004884○ぐちゅぐちゅと自分の体をその指で慰めるあゆみちゃん。
●004884●步海用手指不断地自慰着。

○004976○快感が襲う合間に、そう俺を呼ぶ彼女。
●004976●每当快感袭身，她便会喊出我的名字。

○005068○彼女の妄想の世界では、きっと今俺がその体をしゃぶりつくしているのだろうか。
●005068●在她的妄想世界里，自慰的对象是我么。

○005280○あゆみ
●005280●步海

○005288○「あ、あうぅぅ……んっ、んんっ……！　ふあぁぁっ！」
●005288●「啊、啊呜呜呜……嗯、嗯嗯……！　呼啊啊啊！」

○005500○あゆみ
●005500●步海

○005508○「あっ、あっ、んん……」
●005508●「啊、啊、嗯嗯……」

○005600○生々しい愛液の音が室内に静かに響く。
●005600●爱液的声响回荡在安静的室内。

○005692○ただでさえ女性のオナニーなんて見る機会はない。
●005692●本来我就没有见过女性自慰。

○005964○おまけに今俺の目の前で足を開いているのはあのあゆみちゃん。
●005964●何况现在在我眼前张开双腿的是步海。

○006056○当然こんな光景を目の当たりにすれば、自ずと俺の股間も熱くなってしまう。
●006056●看着这个场景，我不硬才奇怪了。

○006448○あゆみ
●006448●步海

○006456○「あ……！　んっ、んんっ……！　んっ、んん……！」
●006456●「啊……！　嗯、嗯嗯……！　嗯、嗯嗯……！」

○006668○あゆみ
●006668●步海

○006676○「はぁ……はぁ……んっ……ふぁぁ……」
●006676●「哈啊……哈啊……嗯……呼啊啊……」

○006888○あゆみ
●006888●步海

○006896○「イ……イッちゃっ……たぁ……」
●006896●「要……要去……去了……」


○006988○（………）
●006988●（………）

○007080○その言葉通り、股間を若干ヒクつかせ、肩で息をするあゆみちゃん。
●007080●如她所言，步海痉挛了几下，香肩不断抖动着。

○007172○ＡＶなんか目じゃないくらいに、彼女のイッた後の顔は生々しかった。
●007172●跟看av不同，眼前她高潮后的场景是如此的鲜明。


○007444○（どうしよう……）
●007444●（该怎么办啊……）


○007536○（もう部屋に戻るか……）
●007536●（要回房间么……）

○007628○こんなところで興奮して、これがあゆみちゃんにバレたらなんと言われるか。
●007628●要是在这种地方兴奋起来，被步海发现的话，不知道会被说些什么。

○007720○俺は何を言われても平気だが、この場合問題はあゆみちゃんの方で……
●007720●虽然我被说些什么是无所谓啦，主要还是步海……


○007812○「………」
●007812●「………」

○007904○下手に俺に見られたと知ったら、きっと少なからず傷つくと思う。
●007904●要是知道自己被我看到了的话，一定会受伤的。

○007996○ただ今夜は本当にビックリだ……
●007996●但我今晚看到的真的有点惊人啊……

○008088○まさかこんなことに縁のなさそうなあゆみちゃんが……
●008088●没想到看似跟这种事无缘的步海竟然会……

○008180○夜に一人でオナニーをしているなんて。
●008180●在晚上一个人自慰。

○008392○あゆみ
●008392●步海

○008400○「ふあぁぁ……！！」
●008400●「呼啊啊啊……！！」


○008492○（え……？）
●008492●（诶……？）

○009000○あゆみ
●009000●步海

○009008○「ああぁっ、んっ、んんっ……ふあぁぁ……！」
●009008●「啊啊、嗯、嗯嗯……呼啊啊……！」

○009220○あゆみ
●009220●步海

○009228○「はあ、はあ……んっ、んんっ……」
●009228●「哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……」


○009320○「……」
●009320●「……」

○009412○目の前の光景を見て絶句する。
●009412●眼前所见令人无法言喻。

○009504○引き続きオナニーを再開するあゆみちゃんだったが、今度は電気マッサージャーを使い自慰にふける。
●009504●继续开始自慰的步海，这次用上了电动棒。

○009596○その手は既に手慣れた様子で、ピンポイントに自分の感じる箇所を刺激している。
●009596●她熟练地使用着道具，刺激着自己的g点。

○009808○あゆみ
●009808●步海

○009816○「んっ……！　ひゃっ……ぁ……」
●009816●「嗯……！　咿呀……啊……」

○010028○あゆみ
●010028●步海

○010036○「あん……んっ、んん……ふぁ、あ……あん、んっ……はあ、はあ……」
●010036●「啊嗯……嗯、嗯……呼啊、啊……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……」

○010248○あゆみ
●010248●步海

○010256○「きゃっ、あ……ふぁ、あ……んんんぅ……」
●010256●「咿呀、啊……呼啊、啊……嗯嗯……」

○010348○バイブ音と、あゆみちゃんの喘ぎ声。
●010348●震动声夹杂着步海的喘息声。

○010440○さっきまでの俺は自分の興奮を抑えるのに全力だったが、今はもう自分の理性がフッ飛びかけていた。
●010440●本来要控制住自己的兴奋就很不容易，这一来，我的理性顿时荡然无存。

○010532○こんな状況まで見せられたら、俺でなくても今すぐ彼女を襲ってしまうだろう。
●010532●看到这种状况，是个人都会想马上袭击她的吧。


○010624○（お、落ち着け……！　落ち着くんだ俺……！！）
●010624●（冷，冷静……！　冷静点啊我……！！）

○010836○あゆみ
●010836●步海

○010844○「はあ、はあ……あん、んっ……んんっ……」
●010844●「哈啊，哈啊……啊嗯、嗯……嗯嗯……」

○011056○あゆみ
●011056●步海

○011064○「お、お兄さぁん……！　お兄さぁん……！」
●011064●「哥，哥哥……！　哥哥……！」

○011156○あゆみちゃんのオナニーはさらにエスカレートし、その快感を全身で表現する彼女。
●011156●步海自慰的速度越来越快，脸上洋溢着快感带来的欢喜。

○011248○股間をヒクヒクさせ、自ら腰も浮かしオナニーに夢中になる。
●011248●她抖动着腰部，一副沉醉其中的模样。

○011340○本来は人の目の届かない自室。
●011340●这里是自己的房间，本应是他人目不能及的地方。

○011432○だからこそ今のあゆみちゃんは、無警戒に……そして自分の好きなようにその道具を使い感じている。
●011432●所以现在的步海才会毫无防备……还大胆地使用着道具，给自己带去快感。

○011824○あゆみ
●011824●步海

○011832○「あっ！　あっ！　あっ！　ああぁぁっ！！」
●011832●「啊！　啊！　啊！　啊啊啊！！」

○012044○あゆみ
●012044●步海

○012052○「だ、駄目……ッ、んっ、んん……！！」
●012052●「不、不行……嗯、嗯嗯……！！」

○012264○あゆみ
●012264●步海

○012272○「はぁ、はぁ……！！　んっ、あぁぁぁっ……！！　お、お兄さん……お兄さぁん……！！」
●012272●「哈啊、哈啊……！！　嗯、啊啊啊……！！　哥、哥哥……哥哥……！！」


○012364○「……」
●012364●「……」

○012576○あゆみ
●012576●步海

○012584○「んぅぅぅぅっ……！　あっ、や……ぁん、んっ、あ、あ、あっ……んぅぅっ……！！」
●012584●「嗯呜呜呜……！　啊、呀……嗯、嗯、啊、啊、啊……嗯……！！」

○012796○あゆみ
●012796●步海

○012804○「やぁん……んっ、ふぁ、あ、あぁっ……！！　お兄さんさぁん……！！」
●012804●「咿呀……嗯、呼啊、啊、啊……！！　哥哥……！！」

○012896○ぴくんっとあゆみちゃんの腰が切なげに揺れた……。
●012896●步海不断地摇晃着腰……

○012988○口元から涎が垂れて、その綺麗なあご筋を伝っていく。
●012988●涎水从嘴角滴落，顺着迷人的下巴缓缓流淌。

○013380○あゆみ
●013380●步海

○013388○「う、うんっ……あっ、あっ、いい……！！　んっ、んっ、んあぁぁっ……！！」
●013388●「嗯、唔嗯……啊、啊、噫……！！　嗯、嗯、嗯啊啊啊……！！」

○013600○あゆみ
●013600●步海

○013608○「はあっ、はあっ、んっ、んんっ……だ、駄目ぇ……私、もう……」
●013608●「哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯……不，不行了……我、已经……」

○014000○あゆみ
●014000●步海

○014008○「あっ、あっ……ああっ！！」
●014008●「啊、啊……啊啊！！」

○014220○あゆみ
●014220●步海

○014228○「イクぅ……イクイクイッちゃぅ……！！　んんっ……！！　ああぁぁっ！」
●014228●「要去了……要去了啊啊啊……！！　嗯嗯……！！　啊啊啊啊！」

○014440○あゆみ
●014440●步海

○014448○「ふぁあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
●014448●「呼啊啊啊啊啊啊！！」

○014720○全身を震わせ、再度絶頂を迎えた彼女。
●014720●她全身不断抖动着，再次迎来了高潮。

○014812○室内にはいやらしい匂いが充満し、彼女の秘部からも大量の愛液が溢れて糸を引いている。
●014812●房间内充满了下流的味道，她的秘处也被大量的爱液所缠绕。

○015024○あゆみ
●015024●步海

○015032○「はぁ……はぁ……」
●015032●「哈啊……哈啊……」

○015244○あゆみ
●015244●步海

○015252○「んっ、ああぁぁ……」
●015252●「嗯、啊啊……」

○015608○全身を脱力させ、完全に快感の余韻に浸っているあゆみちゃん。
●015608●步海已经完全脱力，沉浸在了高潮的余韵之中。

○015700○俺はもう無理だった。
●015700●我也已经忍不住了。

○015792○彼女に軽蔑され、そしてお互いに傷つくことになっても……
●015792●就算会被她看不起，就算会伤到彼此……


○015884○「あ、あゆみちゃん……」
●015884●「步、步海……」

○016096○あゆみ
●016096●步海

○016104○「……？　え……」
●016104●「……？　诶……」

○016196○もう自分の情動をこれ以上抑えられるほど俺は大人じゃなかった。
●016196●我已经无法再抑制住自己的欲望了。


○016552○「あゆみちゃん、俺もう我慢出来ない」
●016552●「步海，我已经忍不住了」

○017184○あゆみ
●017184●步海

○017192○「はぁはぁ……あ、あの……お兄さんいつから見て……」
●017192●「哈啊、哈啊……那、那个……你从什么时候开始看起的……」


○017352○「途中から」
●017352●「从中途」


○017444○「本当は、気づかない振りをしようと思ったんだけど」
●017444●「其实本来我是想装作没看到的」


○017536○「さすがにあゆみちゃんのこんな姿を見たら、俺ももう引っ込みがつかない」
●017536●「但就算是我，看到了步海那个样子，已经没法再忍耐下去了」

○018168○あゆみ
●018168●步海

○018176○「あ、あの……！　ごめんなさい私……！！」
●018176●「那、那个……！　对不起……！！」

○018808○あゆみ
●018808●步海

○018816○「こ、こんな、お兄さんのいる家で、はしたないことしちゃって……」
●018816●「在、在哥哥的家里，做这种下流的事……」

○019448○あゆみ
●019448●步海

○019456○「で、でも……お願いです、私をこんなことで……」
●019456●「但，但是……拜托了，不要因为这件事……」

○020088○あゆみ
●020088●步海

○020096○「嫌いに、ならないで……」
●020096●「变得讨厌我……」

○020256○ショックから、その場でつい涙ぐんでしまうあゆみちゃん。
●020256●步海急得当场哭了出来。

○020348○言葉で慰めるのは簡単だ。
●020348●用话语去安慰她是很简单的。

○020440○でも今の俺は、どうしても直接……
●020440●但是，现在的我，选择了更为直接的……


○020532○「俺、あゆみちゃんを抱きたい」
●020532●「我想要你」

○021164○あゆみ
●021164●步海

○021172○「……」
●021172●「……」

○021332○この気持ちを、直接本人にぶつけたかった。
●021332●我想把这份心情直接传达给步海。

○021980○あゆみ
●021980●步海

○021988○「あ、あの……お兄さん……」
●021988●「那、那个……哥哥？……」

○022200○あゆみ
●022200●步海

○022208○「こうで……？　いいんでしょうか……？」
●022208●「这样……？　真的好么……？」

○022300○不安と戸惑い、そんな感情が見え隠れしているあゆみちゃん。
●022300●从步海的表情中，隐约可以窥见他的不安。

○022392○おずおずと俺に体を預けながら、必死に自分の羞恥心をこらえようとしている。
●022392●她一边小心翼翼地委身于我，一边拼命克制着自己的羞耻心。

○022604○あゆみ
●022604●步海

○022612○「あっ……」
●022612●「啊……」


○022704○「あゆみちゃん、今俺のが当たってるの、分かる？」
●022704●「步海，能感受到现在顶着你的东西么？」

○022916○あゆみ
●022916●步海

○022924○「は、はい……」
●022924●「可、可以……」

○023136○あゆみ
●023136●步海

○023144○「熱くて……その……すごく大きくなっています……」
●023144●「又热……又……非常大……」


○023236○「俺、もう我慢出来ない。初めは痛いと思うけど、我慢してくれる？」
●023236●「我已经快忍受不了了，听说第一次很疼，你能忍一下吗？」

○023448○あゆみ
●023448●步海

○023456○「はい……私、お兄さんのためなら……」
●023456●「嗯……为了哥哥，我什么都愿意……」

○023848○あゆみ
●023848●步海

○023856○「あ、あぐっ……！！　んっ、んああぁぁぁぁ……！！」
●023856●「啊、啊呜……！！　嗯、嗯啊啊啊……！！」

○024068○あゆみ
●024068●步海

○024076○「い、痛いっ……！！　お、お兄さん……！！　こ、これ私……！！」
●024076●「好，好疼……！！　哥，哥哥……！！　这个，我……！！」

○024168○予想以上の激痛に顔をしかめる彼女。
●024168●超出想象的疼痛让步海皱起了眉头。

○024260○でも俺にもあゆみちゃんにも余裕はなかった。
●024260●但是，无论是我还是她都没有心思多想了。

○024352○初めからあゆみちゃんの奥へと侵入し、既に愛液で満ちているその蜜壺の感触を味わう。
●024352●我慢慢插入到了步海的深处，品尝着溢满爱液的蜜壶的触感。

○024564○あゆみ
●024564●步海

○024572○「あ、ああっ……！！　い、痛っ…！　んっ、んんっ……！！」
●024572●「啊、啊啊……！！　疼，好疼…！　嗯、嗯嗯……！！」

○024784○あゆみ
●024784●步海

○024792○「わ、私……今お兄さんと、お腹の中で一つに……！」
●024792●「我……现在和哥哥，在肚子里合为了一体……！」


○024884○「ああ、俺もあゆみちゃんを感じる」
●024884●「嗯，我也能感受到步海」

○025156○時間差であゆみちゃんの秘部からは初めての証が流れ出る。
●025156●步海的秘处滴落出她破瓜的证明。

○025248○男とは違い、女性の方は初エッチは体に大きな負担がかかる。
●025248●和男的不同，女性第一次做爱的时候会对身体造成很大负担。

○025340○俺は一旦ここで間を置き、あゆみちゃんが少し慣れるまで腰を動かすのをやめる。
●025340●我暂时停止动作，等着步海稍微习惯一点。


○025432○「あゆみちゃん、ごめん、どれくらい痛い？」
●025432●「抱歉，步海，有多疼？」

○025644○あゆみ
●025644●步海

○025652○「だ、大丈夫です。わ、私……平気ですから、お兄さんの好きなように動いて下さい……」
●025652●「没，没事。我、我……没事的、哥哥你随便动吧……」

○025864○あゆみ
●025864●步海

○025872○「私、痛いけど嬉しいんです……こうして、お兄さんと一つになれて……」
●025872●「虽然很疼，但我感觉很幸福……能像这样和哥哥合二为一……」

○026084○あゆみ
●026084●步海

○026092○「色々と……その、んっ……恥ずかしい気持ちもいっぱいありますが……」
●026092●「那个……不过……还很难为情就是了……」

○026304○あゆみ
●026304●步海

○026312○「お兄さんがちゃんと気持ち良くなってくれないと、意味がありませんので……」
●026312●「哥哥要爽起来才行，不然就没有意义了……」


○026404○「あ、あゆみちゃん……」
●026404●「步、步海……」

○026676○シーツをギュッと掴み、あゆみちゃんの方から俺を受け入れようとしてくれる。
●026676●步海紧紧地抓着床单，主动将肉棒吞了进去。

○026768○俺は再び腰を動かし、彼女にゆっくりと声をかけながら自分の下半身に集中する。
●026768●我一边轻声唤着她，再次动起了腰，并将注意力集中到了下半身。

○027160○あゆみ
●027160●步海

○027168○「んぅぅっ……んっ、ふぁ、あっ、んっ……ふぁあぁぁぁぁっ……！！」
●027168●「嗯……嗯、呼啊、啊、嗯……呼啊啊啊……！！」

○027380○あゆみ
●027380●步海

○027388○「やぁん……す、すごいです……んぅぅっ、ふぁ、あ、あ……お、お兄さんの、おちんちん……」
●027388●「呀啊……好、好棒……嗯唔、呼啊、啊、啊……哥，哥哥的肉棒……」

○027600○あゆみ
●027600●步海

○027608○「んっ、んっ、こんなに……あぁぁっ、大きくて、硬くてぇ……！！」
●027608●「嗯、嗯……啊啊、又大、又硬……！！」

○027820○あゆみ
●027820●步海

○027828○「ふぁ、あ、あ……奥までなんてぇ……んぅっ、ふぁ、あ、あ……んぅぅぅぅっ……！！」
●027828●「呼啊、啊、啊……好深……嗯、呼啊、啊……嗯……！！」

○027920○挿入した直後にも拘らず、すぐに先端が突き当たりで止まってしまう。
●027920●我将龟头抵住了子宫口才停了下来。

○028012○奥を圧迫される感覚に、あゆみちゃんは身体を仰け反らせながら甘い声を上げる。
●028012●自己深处被压住的快感让步海反仰着身体发出了甘甜的声音。

○028104○初めて経験する女性器の締めつけに、思わずすぐにでも腰を引いてしまいそうになる。
●028104●被刚开苞的紧致小穴包裹着，我的腰不由自主地就想继续动起来。

○028496○あゆみ
●028496●步海

○028504○「ふぁ、あぁん、んっ、あ、あっ………」
●028504●「呼啊啊、啊啊嗯、嗯、啊、啊………」

○028716○あゆみ
●028716●步海

○028724○「お、お兄さん……んっ、んっ、んっ……ふぁ、あっ、んぅぅぅぅっ……！」
●028724●「哥、哥哥……嗯、嗯、嗯……呼啊、啊、嗯呜呜呜……！」

○028816○次第に、あゆみちゃんの喘ぎ声に艶が出てくる。
●028816●步海的娇喘马上开始变得娇艳起来。

○028908○少し痛みも和らぎ始めたのか、少しずつだけど彼女も感じ始めた様子だ。
●028908●似乎是疼痛开始缓和了起来，看上去她逐渐开始有感觉了。


○029000○「あ、あゆみちゃん……！」
●029000●「步、步海……！」

○029416○あゆみ
●029416●步海

○029424○「お、お兄さん……もっと、もっとして下さい……」
●029424●「哥、哥哥……我、我还要……」

○029636○あゆみ
●029636●步海

○029644○「私の初めてが、ずっと忘れられないくらい思い出になるように……」
●029644●「希望的第一次、能成为你记忆中无法忘怀的部分……」


○029736○「わかった」
●029736●「我明白了」

○029948○あゆみ
●029948●步海

○029956○「あんっ、あっ、やぁんっ、んんっ、あ、ああぁっ！　激し……！！　ん、んふっ……！」
●029956●「啊嗯、啊、呀啊、嗯嗯、啊、啊啊！　好激烈……！！　嗯、嗯呼……！」

○030168○あゆみ
●030168●步海

○030176○「や……ぁ、そんなに……んっ、ふぁ、あ、あ、んっ、んぅぅぅっ……！」
●030176●「呀……啊、这样的……嗯、呼啊、啊、啊、嗯、嗯呜呜呜……！」

○030268○ずんっと強くあゆみちゃんの奥へと突き入れる。
●030268●我不断将肉棒狠狠地突入到步海的深处。

○030360○その度に全身を震わせ甘い声をあげるあゆみちゃん。
●030360●步海浑身颤抖着，漏出甘美的呻吟。

○030452○気がつけば全身にしっとりと汗をかき、その光景が余計に今の俺を興奮させる。
●030452●她的身体上透出了汗水，此情此景让我更加兴奋起来。

○030664○あゆみ
●030664●步海

○030672○「ふあ、んっ、ひゃっ、あんっ、んっ、あっ、あ、あっ、だめ、だめぇぇ……っ」
●030672●「呼啊、嗯、咿呀、啊嗯、嗯、啊、啊、啊、不行、不行了……」

○030884○あゆみ
●030884●步海

○030892○「お、お兄さん……んぁっ、わ、私、やぁんっ、これ……感じ、過ぎて……」
●030892●「哥、哥哥……嗯啊、我、我、呀啊、这个……太、太有感觉了……」

○030984○さっきオナニーで一度イッてる所為だろうか、あゆみちゃんの反応が大きい。
●030984●可能是刚刚才自慰过的原因，步海的反应十分的激烈。


○031076○「はあはあ、あゆみちゃん……！　だ、大丈夫？」
●031076●「哈啊，哈啊，步海……！　没、没事吧？」

○031288○あゆみ
●031288●步海

○031296○「はあっ、はあっ、んっ、だめぇぇ……私、どうして急にこんな……」
●031296●「哈啊、哈啊、嗯、不行……我、为什么突然这么……」

○031508○あゆみ
●031508●步海

○031516○「ひゃっ、んぅぅぅぅっ……！　あんっ、んっ、あっ、あっ、お兄さん、お兄さん……！」
●031516●「咿呀、嗯呜呜呜……！　啊嗯、嗯、啊、啊、哥哥、哥哥……！」

○031608○全身が震え、今にも果ててしまいそうなほど、俺のペニスにあゆみちゃんの肉ヒダが絡みついてくる。
●031608●步海浑身颤抖着，用穴肉紧紧地裹着我的肉棒。

○031700○愛液で満たされた彼女の膣内は、今よりさらに俺のペニスを奥へ飲みこもうと締めつけてくる。
●031700●在溢满爱液的腔内将我的肉棒更加用力地缠绕住。

○031912○あゆみ
●031912●步海

○031920○「はあっ、んんぅぅ……だめ、もぉ……私……っ、ふぁ、あ、あ、あっ……！」
●031920●「哈啊、嗯嗯……不行、我……已经……、呼啊、啊、啊、啊……！」

○032132○あゆみ
●032132●步海

○032140○「またイッちゃう……んっ、あんっ、だ、だめぇ……だめ、だめ、だめぇ…………！」
●032140●「又要高潮了……嗯、啊嗯、不、不行……不要、不、不行了…………！」

○032232○シーツをギュッと握り締め、さらに甘い声をあげるあゆみちゃん。
●032232●步海紧紧地抓着床单，甘美地娇喘着。


○032504○「良いよ、あゆみちゃん先にイッちゃって」
●032504●「没事，你就先高潮吧」

○032716○あゆみ
●032716●步海

○032724○「で、でも……一緒の方が……んっ、やっ、んんんうぅぅぅっ……！」
●032724●「但，但是……我想和哥哥一起……嗯、呀、嗯嗯嗯呜呜……！」

○032936○あゆみ
●032936●步海

○032944○「や……ぁ、だ、だめぇぇ、も、もぉ……ふぁ、あ、あ、ああああ……！」
●032944●「呀……啊、不、不行、已、已经……呼啊、啊、啊、啊啊啊……！」

○033428○あゆみ
●033428●步海

○033436○「イ、イクぅ……！！　ふあ、あ、ぁああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
●033436●「要，要去了……！！　呼啊、啊啊啊啊啊！！」

○033528○全身を震わせ、ビクンとあゆみちゃんの体が跳ねる。
●033528●步海浑身痉挛着。

○033620○うねる様な膣内の締め付けに、俺は釣られて射精しそうになってしまう。
●033620●狭窄的肉壁紧紧地收缩着，直接勾起了我强烈的射精欲望。


○033712○「うっ……あぁぁっ……」
●033712●「呜……啊啊……」

○033924○あゆみ
●033924●步海

○033932○「ふぁ、あ、あ、あっ、ひ……んぅっ、ふぁ、あ、ああああぁ……っ」
●033932●「呼啊、啊、啊……嗯啊、呼啊、啊啊啊啊……」


○034024○「はあっ、はあっ、あゆみちゃん……」
●034024●「哈啊、哈啊、步海……」


○034116○「俺も、出る……！」
●034116●「我也要射了……！」

○034208○さらに強くなった膣圧に抗い、再度ペースを上げてあゆみちゃんの中をかき回す。
●034208●我强忍住着不断加强的挤压感，再次插入步海深处搅动起来。

○034300○接合部からはいやらしい音がグチュグチュと鳴り響き、俺とあゆみちゃんを快楽の波が繋ぎとめる。
●034300●结合处发出着湫湫的淫靡水声，我和步海都沉迷在了交合的快感之中。

○034512○あゆみ
●034512●步海

○034520○「ふあ、あ、あっ、ひ……んぅっ、だ、出してお兄さん……あ、ああ、あっ」
●034520●「呼啊、啊、啊、噫……嗯、哥、哥哥、快射出来……啊、啊、啊」


○034612○「ぐっ……う、あぁっ、あゆみちゃん……あゆみ……！！」
●034612●「呜……唔、啊啊、步海……步海……！！」

○035288○中に出す
●035288●射在里面

○035332○外に出す
●035332●射在外面

○037108○次の瞬間、俺の目の前が真っ白になる。
●037108●下一刻，我的视野变得一片雪白。

○037200○欲望のままに腰を振り続ける俺。
●037200●顺从着欲望，我不断地挺动着腰。

○037292○射精しているのを知りつつ、それをあゆみちゃんの一番奥に流し込む。
●037292●伴随着汹涌而至的射精感，我将肉棒顶入了最深处。


○037384○「んっ、んあぁぁぁっ！！」
●037384●「嗯，啊啊啊啊！！」

○037688○あゆみ
●037688●步海

○037696○「ふぁぁぁぁぁぁぁっ……！　あ……あ、あっ、んぁあぁっ……！」
●037696●「呼啊啊啊啊……！　啊……啊、啊、嗯啊啊啊……！」

○038088○あゆみ
●038088●步海

○038096○「はあっ、はあっ、ふぁ、お兄さんの精液……んっ、熱い……とっても熱いです……」
●038096●「哈啊，哈啊，哥哥的精液……嗯、好烫……好烫……」

○038308○あゆみ
●038308●步海

○038316○「それに、すごいいっぱいで……はあっ、ふぁ、おちんちんも、すごくビクビクして……」
●038316●「而且，好多……哈啊、呼啊、肉棒也、跳动得十分厉害……」

○038408○驚くほどその場で流動を繰り返すペニス。
●038408●肉棒还在已经惊人的势头继续喷射着。

○038500○何度も先端から白い精液を吐き出しながら、それがあゆみちゃんの膣奥へ流れて行くのが感覚で分かる。
●038500●能感觉到从龟头喷出的白色精液正不断地朝步海的腔内流去。


○038592○「はあっ、はあっ、ぐっ……ぅ、ぁ……」
●038592●「哈啊，哈啊，呜…………」

○038804○あゆみ
●038804●步海

○038812○「ひゃ……ふぁあ……お兄さん……」
●038812●「咿呀……呼啊……哥哥……」

○038904○頃合を見て、ゆっくりとあゆみちゃんの膣内からペニスを抜く。
●038904●过了一会，我缓缓地将肉棒从步海的小穴里抽出。

○038996○少しずつ腰を引いてみるが、その度にまた射精を繰り返しそうになってしまう。
●038996●每当肉棒和肉壁摩擦，都会激起我再次射精的冲动。


○039268○「ご、ごめんあゆみちゃん……痛みはどう……？」
●039268●「抱歉，步海……还疼么……？」

○039480○あゆみ
●039480●步海

○039488○「しょ、正直に言うと、はぁはぁ……まだすごく痛いです……」
●039488●「说、说实话，哈啊、哈啊……还很疼……」

○039700○あゆみ
●039700●步海

○039708○「でも……私、全然大丈夫ですから……」
●039708●「但是……我、完全没事的啦……」

○039920○あゆみ
●039920●步海

○039928○「あっ……」
●039928●「啊……」

○040200○時間差であゆみちゃんの股間から俺の精液が漏れ出てくる。
●040200●白浊的精液从步海的股间滴落下来。

○040292○俺はこのまましばらく、あゆみちゃんと同じベッドでゆっくりと休んだのだった。
●040292●我就这样和步海躺在同一张床上休息了一会。

○040480○激しく腰を打ち付け、その快感に身を投じる俺。
●040480●我激烈地动着腰，将自己投身于快感之中。

○040572○次の瞬間、俺の目の前が真っ白になる。
●040572●下个瞬间，我的视野变得一片雪白。


○040664○「んっ、んあぁぁぁっ！！」
●040664●「嗯，嗯啊啊！！」

○040968○あゆみ
●040968●步海

○040976○「ふぁぁぁぁぁぁぁっ……！　あ……あ、あっ、んぁあぁっ……！」
●040976●「呼啊啊……！　啊……啊、啊、嗯啊啊……！」

○042568○勢いよくペニスを抜き、大量の精液を吐き出す俺のペニス。
●042568●我狠狠地将肉棒抽了出来，大量的白浊液瞬间从前端喷吐而出。

○042660○全身の力が一気に抜け、それでも俺の下半身は射精を繰り返す。
●042660●明明已经筋疲力尽了，但下半身射精的势头却久久不肯衰减。


○042932○「はぁ……はぁ……」
●042932●「哈啊……哈啊……」


○043024○「あゆみちゃん、大丈夫……？」
●043024●「步海、没事吧……？」

○043236○あゆみ
●043236●步海

○043244○「は、はい……お兄さんの精液……すごく、暖かいです……」
●043244●「没，没事……哥哥的精液……非常、暖和……」

○043336○そのまましばらく抱き合う俺たち。
●043336●之后，我们互相拥抱着，感受着彼此的温暖。

○043428○一生懸命苦痛に顔を歪ませていたあゆみちゃんも、しばらくしてようやくホッとした笑顔を見せてくれた。
●043428●步海原本一直皱着眉拼命忍受着疼痛，在拥抱了一会之后也终于放松下来，绽开了笑脸。

○043920○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●043920●指定されたラベルは見つかりませんでした。

