
○000960○「今日は大通りの方で色々見てみる？」
●000960●「今天要去大街上到处转转吗？」

○001592○あゆみ
●001592●步海

○001600○「そうですね、向こうだと色々とお店もありますし……」
●001600●「也是，那边有各种各样的店……」

○002324○あゆみ
●002324●步海

○002332○「あ！　私ちょっと服見てみたいです！」
●002332●「啊！　我想去看看衣服！」


○002424○「オッケー、じゃあそっち方面で見てみようか」
●002424●「没问题，那我们就去逛逛服装店吧」

○002516○今日はあゆみちゃんと久しぶりのデート。
●002516●今天是和步海久违的约会。

○002608○家ではほぼ一緒にいるが、外では周りを気にしてしまいデートと呼べるか微妙なことが多かった。
●002608●虽然我们在家时几乎都在一起，但在外面时要时刻注意周围，是否能称之为约会也挺难说。

○002700○付き合っていることを隠しているせいで色々制限が出てしまい、あゆみちゃんには申し訳ないと思う。
●002700●因为要隐瞒两人交往的事实，所以面临着诸多限制，我对步海也充满了歉意。


○002792○（いや、今はデートに集中しよう）<
●002792●（不对，现在先集中精神约会吧）<

○002884○せっかくのデートなのに難しい顔をしていたらあゆみちゃんが心配するだろうし……
●002884●难得的约会，要是我老是一脸复杂的表情，步海也会担心我的……


○002976○「あゆみちゃんって、デートの時になるといつも以上に綺麗になるよね」
●002976●「一到约会，步海就会变得比平常更漂亮」

○003608○あゆみ
●003608●步海

○003616○「そ、そんなこと……ないと思いますけど……」
●003616●「没、没有……这种事……」

○004248○あゆみ
●004248●步海

○004256○「ありがとうございます……」
●004256●「不过，谢谢夸奖……」


○004348○「…………」
●004348●「…………」

○004440○そういって繋いでいた手を抱きしめ、身体を密着させてくるあゆみちゃん。
●004440●说完后，步海挽住我们相牵的手，将身体凑近了我。

○004532○スキンシップが多いのは嬉しいことだけど、そのたびにドキドキしてしまう。
●004532●能和步海有肌肤之亲我是很开心，不过每当这时我都会心跳加速。

○005164○あゆみ
●005164●步海

○005172○「お兄さん、どうかしました？」
●005172●「哥哥，怎么了？」


○005264○「あゆみちゃんとデート出来て良かったなーって思ってたとこだよ」
●005264●「我在想，能和步海出来约会真是太好了」

○005896○あゆみ
●005896●步海

○005904○「えへへ、私もお兄さんとデート出来て嬉しいですよ♪」
●005904●「嘿嘿，能和哥哥约会，我也很高兴哦?」

○005996○そういってあゆみちゃんは俺に笑顔を向けてくる。
●005996●步海那样说着，朝我露出了灿烂的笑容。

○006088○顔を見ただけで嬉しそうなオーラが伝わってきてこっちまで嬉しくなってしまう。
●006088●光是看着她的脸，就有种喜悦的感觉传了过来，让我也开心了起来。

○006476○女生徒Ａ
●006476●女学生Ａ

○006484○「あー！　篠崎さんが男と一緒に腕組みしながら歩いてる！！」
●006484●「啊！　筱崎同学在和男生挽着手臂走路！！」


○006644○「ん？」
●006644●「嗯？」

○007276○香里奈
●007276●香里奈

○007284○「げ、兄貴……」
●007284●「呃，老哥……」

○007696○女生徒Ａ
●007696●女学生Ａ

○007704○「え、香里奈のお兄さん！？」
●007704●「诶，那是香里奈的哥哥！？」

○008416○あゆみ
●008416●步海

○008424○「あ……」
●008424●「啊……」

○008516○香里奈と……あゆみちゃんの友達か？
●008516●那是香里奈……还有步海的朋友？

○008820○女生徒Ａ
●008820●女学生Ａ

○008828○「篠崎さん！　腕組みしてるってことは彼氏だよね！？」
●008828●「筱崎同学！　看你们挽着手，他是你的男朋友吧！？」

○009472○あゆみ
●009472●步海

○009480○「従兄妹の、お兄さんってだけですよ？」
●009480●「他只是我的表哥」

○010004○そういいながらさりげなく組んでいる腕を離し、俺と距離を取るあゆみちゃん。
●010004●步海一边说着，一边若无其事地松开了挽在一起的手，和我拉开距离。

○010096○……よし。
●010096●……好，上吧。


○010284○「おう、立派な年上彼氏だぞ」<
●010284●「噢，我是她优秀的年长的男朋友哦」<

○011536○香里奈
●011536●香里奈

○011544○「え……！」
●011544●「诶……！」

○011756○あゆみ
●011756●步海

○011764○「えっ！？」
●011764●「诶！？」

○012068○女生徒Ａ
●012068●女学生Ａ

○012076○「きゃー♪　年上彼氏とかやばーい！」
●012076●「呀?　年长的男朋友，真带劲！」

○012168○香里奈とあゆみちゃんは驚いているが、些細なことだ。
●012168●虽然香里奈和步海都是一副惊呆的样子，但这些都是小事。

○012260○せっかくのデートなのに彼女を寂しい思いなんてさせたくない。
●012260●今天可是难得的约会，我可不想让自己的女友留下寂寞的回忆。

○012352○それに隠しているのも俺の都合ってだけだし、俺が覚悟決めればいい話だからどうってことないな。
●012352●而且，隐瞒两人的关系也只是为了我而已，只要我做好心理准备，就没必要隐瞒了。

○012984○香里奈
●012984●香里奈

○012992○「あ、兄貴……マジで？」
●012992●「老、老哥……你说真的？」


○013084○「おう、マジだ」
●013084●「嗯，真的」

○013296○女生徒Ａ
●013296●女学生Ａ

○013304○「篠崎さんも隠さなくていいのに〜」
●013304●「筱崎同学也没必要隐瞒嘛～」

○013948○あゆみ
●013948●步海

○013956○「うううー……」
●013956●「呜呜……」

○014116○あゆみちゃんは顔を真っ赤にさせて俺の後ろに隠れてしまった。
●014116●步海满脸通红，藏到了我身后。

○014208○昔も犬にほえられた時こんな感じだったから懐かしいと共にあゆみちゃんを愛でたい。
●014208●以前她被狗狂吠时也发生过这种事，我不由地产生了一种怀念的感觉，同时也愈加想要疼爱步海。

○014420○女生徒Ａ
●014420●女学生Ａ

○014428○「これからみんなでフードコート行かない？」
●014428●「要不要大家一起去美食广场？」

○014732○女生徒Ａ
●014732●女学生Ａ

○014740○「篠崎さんの話めっちゃ聞きたい！」
●014740●「我超想听听你们的故事！」

○015372○あゆみ
●015372●步海

○015380○「お、お兄さん……」
●015380●「哥、哥哥……」


○015624○「うーん、でも俺たちこれから一緒に買い物行こうと思ってたんだけど……」
●015624●「唔，可我们之后打算一起去购物……」

○015836○女生徒Ａ
●015836●女学生Ａ

○015844○「今まで隠していたとしたら、それを気兼ねなくさらけ出せるって気持ちよくないですか？」
●015844●「至今为止都一直要隐瞒关系，能毫无顾虑地全部披露出来难道不爽吗？」


○015936○「そりゃあ、気持ちいいとは思うけど……」
●015936●「这个嘛，爽当然爽……」

○016876○香里奈
●016876●香里奈

○016884○「私も兄貴たちの話聞きたいし、強制連行ー！！」
●016884●「我也想听听老哥你们之间的事，强制押走！！」


○017136○「うわ、香里奈押すなって！」
●017136●「呜哇，香里奈别推我！」

○017440○女生徒Ａ
●017440●女学生Ａ

○017448○「篠崎さん、今日は逃がさないぞ〜！」
●017448●「筱崎同学，今天可不会放你走哦～！」

○018080○あゆみ
●018080●步海

○018088○「ううう……」
●018088●「呜呜呜……」

○018332○香里奈に押されながら、今にも逃げ出したいだろうあゆみちゃんの手を握り……
●018332●我在被香里奈推着走的同时，还握住了现在也想逃走的步海的手……

○018424○俺たちはフードコートに連れていかれてしまう。
●018424●于是，我们被带去了美食广场。

○019276○女生徒Ａ
●019276●女学生Ａ

○019284○「ずばり、寝ましたか！？」<
●019284●「我就直接问了，你们睡过了吗！？」<


○019660○「ほぼ毎日一緒に寝てるぞ！」<
●019660●「几乎每天都一起睡！」<

○020060○女生徒Ａ
●020060●女学生Ａ

○020068○「え、がっつきすぎじゃないですか！？」
●020068●「诶，那是不是有点纵欲过度了！？」

○020160○ジュースやお菓子を買ってテーブルにつき、早速きわどい質問をぶつけてくる。
●020160●我们买完果汁和点心就坐到桌子上，然后没完没了的询问立刻扑面而来。

○020252○多分違う意味の寝るだっただろうが、あえてスルー。
●020252●她问的睡大概是另一种意思，不过我刻意无视了。

○020344○俺は平気だけどあゆみちゃんが耐えられなくて倒れるかもしれない。
●020344●虽然我无所谓，但步海说不定会受不了这类话题而被问倒。

○020556○女生徒Ａ
●020556●女学生Ａ

○020564○「じゃあ普通の質問から聞くよー？」
●020564●「那我就从普通的问题开始吧」

○020776○女生徒Ａ
●020776●女学生Ａ

○020784○「篠崎さん、彼氏さんのどこが好きになったの？」
●020784●「筱崎同学，你喜欢他的哪一点？」

○021428○あゆみ
●021428●步海

○021436○「え、えっと……その……」
●021436●「那、那个……那个……」


○021624○「イケメンなとこだよな」<
●021624●「长得帅这点吧」<

○022352○香里奈
●022352●香里奈

○022360○「兄貴イケメンじゃねーし」<
●022360●「老哥你又不帅」<

○022572○女生徒Ａ
●022572●女学生Ａ

○022580○「んー、じゃあいつ頃から意識し始めたの？」
●022580●「嗯，那你是从什么时候开始在意起他的？」

○022792○女生徒Ａ
●022792●女学生Ａ

○022800○「篠崎さんがこっちに来る前から、結構いい感じだったり？」
●022800●「筱崎同学来这边之前，就对他很有好感了吗？」

○023444○あゆみ
●023444●步海

○023452○「そ、そうじゃなかったよ」
●023452●「不、不是的」


○023544○「むしろあゆみちゃんがこっち来る前は全然連絡取ってなかったんだよね」
●023544●「倒不如说，步海来这边之前我们完全没联络过啊」


○023636○「久々に会って見た目もグッと可愛くなっててドキッとしたわ」
●023636●「阔别已久再见面时我就因为她变得这么可爱而心动了」

○024280○あゆみ
●024280●步海

○024288○「ほ、ホントですか？」
●024288●「真、真的吗？」

○024920○香里奈
●024920●香里奈

○024928○「あゆあゆを見る目がエロかったもんねー」
●024928●「老哥老是用色色的眼神盯着步步看」


○025020○「正直興奮して初日はなかなか寝れなかったしな」
●025020●「老实说，第一天我兴奋得觉都没睡好」

○025852○あゆみ
●025852●步海

○025860○「〜〜っ！」
●025860●「～～！」

○026168○女生徒Ａ
●026168●女学生Ａ

○026176○「男って、まずそういう目で見てくるもんなんですか……？」
●026176●「男生每次都会先从那种角度看女生吗……？」


○026268○「そんなことはないと思うけど、俺の場合昔とのギャップのせいもあったかもしれないな」
●026268●「虽然我觉得不是那样，不过我会那么看步海，可能是因为她和以前的差别太大了」

○026360○あゆみちゃんをフォローしつつノロケていく。
●026360●我一边帮着步海打圆场，一边有意无意地撒起了狗粮。

○026872○香里奈が『良かったの？』みたいな目で見てくるが、そんなことは知らん。
●026872●香里奈一脸担忧地看向我，不过我无视了。

○027504○香里奈
●027504●香里奈

○027512○「強制連行しちゃったのに言うのも変だけどさ……」
●027512●「虽说由强行把你们带过来的我来说这个有点怪……」

○028144○香里奈
●028144●香里奈

○028152○「兄貴たち今日デートだったんでしょ？　うちらとこんな風にしてよかったの？」
●028152●「老哥你们正在约会吧？　和我们这样聊天真的好吗？」


○028244○「うわ、香里奈にそんな気配りが出来たなんてお兄ちゃん知らなかった」
●028244●「呜哇，香里奈你居然还会关心别人，身为你哥，我还从来都不知道」

○028972○香里奈
●028972●香里奈

○028980○「はっ倒すぞクソ兄貴」<
●028980●「小心我揍你哦，臭老哥」<

○029288○女生徒Ａ
●029288●女学生Ａ

○029296○「ごめん、私もお兄さんと同意見だわ」<
●029296●「抱歉，我也和你哥哥意见相同」<

○029696○香里奈
●029696●香里奈

○029704○「私だってそういうこと考えるっつーの！！」<
●029704●「就算是我，也是会关心别人的！！」<

○030444○あゆみ
●030444●步海

○030452○「あ、あはは……」
●030452●「啊、啊哈哈……」

○030664○女生徒Ａ
●030664●女学生Ａ

○030672○「でも篠崎さんここ最近綺麗になったし、彼氏さんのおかげ？」
●030672●「不过，筱崎同学最近变漂亮了，是男友的功劳吗？」

○031316○あゆみ
●031316●步海

○031324○「綺麗になんて、なってないですよ……？」
●031324●「我哪有变漂亮……」


○031416○「俺も付き合ってからあゆみちゃんがいつもより綺麗になったと思った」
●031416●「我也感觉步海和我交往后，就变得比以前更漂亮了」

○032048○香里奈
●032048●香里奈

○032056○「うちにいてもオシャレするようになったし、何かしらあったなーって思ってたもんねー」
●032056●「现在她在家里的时候也会打扮一下，我还在想发生了什么事呢」

○032792○あゆみ
●032792●步海

○032800○「そ、そんなことないですよー！」
●032800●「才、才没有！」

○032892○両手をぶんぶんと上下に動かしながら否定するあゆみちゃん。
●032892●步海上下挥舞着手极力否认。

○032984○あゆみちゃんって、友達といるとこういう反応するんだ……
●032984●有朋友在的时候，步海原来会是这种反应啊……

○033076○いつもと違った彼女が見れて、新鮮というか発見が多い。
●033076●看着和平时不一样的她，能发现许多未曾知晓的东西，我感觉很新鲜。

○033288○女生徒Ａ
●033288●女学生Ａ

○033296○「二人の時はお互いなんて呼んでるんですか？」
●033296●「两人独处的时候，你们是怎么互相称呼对方的？」


○033820○「んー、今と変わらないかな。俺があゆみちゃんって呼んで、彼女がお兄さんって」
●033820●「嗯，和现在没区别吧。我喊她步海，她喊我哥哥」

○034124○女生徒Ａ
●034124●女学生Ａ

○034132○「えー！？　そうなんですか！？」
●034132●「诶！？　是吗！？」

○034436○女生徒Ａ
●034436●女学生Ａ

○034444○「普段と変わらないなんて意外ー！」
●034444●「居然和平时一样，真意外！」


○034536○「そうかな？　もともと名前で呼んでたし、お兄さんって呼ばれるの特別感あっていいと思うけど」
●034536●「是吗？　我原本就用名字喊步海，也觉得被她喊哥哥有种特别感，挺不错的」


○034628○「それに、なんか呼び捨てってちょっと恥ずかしいというか照れるというか……」
●034628●「而且，被她直呼名字，感觉会有点羞耻、有点难为情……」

○035272○あゆみ
●035272●步海

○035280○「わ、わたしもお兄さんって呼ぶので慣れちゃってて……」
●035280●「我、我也习惯喊哥哥了……」

○035924○あゆみ
●035924●步海

○035932○「名前で呼ぶなんて……なんか照れちゃうんです」
●035932●「直接喊名字……总感觉很害羞」

○036236○女生徒Ａ
●036236●女学生Ａ

○036244○「それがいいんじゃないですか！！」
●036244●「直接喊名字不好吗！！」

○036548○女生徒Ａ
●036548●女学生Ａ

○036556○「それこそ！！　アツアツでラブラブなシチュエーションが出来るんじゃないですかあああ！」
●036556●「只有喊名字！！　才能营造出干柴烈火卿卿我我的场景，不是吗！」


○036740○「ほ、ほっとけ！　俺らは俺らでラブラブしてんだよ！」
●036740●「你、你不用管！　我们会以我们的方式卿卿我我的！」

○037384○あゆみ
●037384●步海

○037392○「ら、ラブラブ……」
●037392●「卿、卿卿我我……」

○037484○俺らの呼び方でここまでキレられるのも驚いたが、この女の子には何か特別な思い入れでもあるのだろうか……
●037484●没想到她居然会因为我们的称呼方式这么生气，难道说这位女生有什么特别的执念吗……

○037576○まあ、触れて厄介なことになったら困るし、適当にスルーしておこう。
●037576●不过要是贸然触及这方面，玩意演变成麻烦的情况就难办了，我还是随便糊弄过去吧。

○038208○香里奈
●038208●香里奈

○038216○「ねえねえ、兄貴ってどういう風にあゆあゆのこと可愛がってんの？」
●038216●「我说，老哥会怎么疼爱步步啊？」


○038308○「んー、どういう風っていうか、わかりやすく言うとだな……」
●038308●「嗯，怎么疼爱吗，说得直观一点……」


○038400○「お前の１億倍可愛がってる」<
●038400●「就是我对你的疼爱的一亿倍吧」<

○039124○香里奈
●039124●香里奈

○039132○「逆によくわかんないし！　てか兄貴って、私のこと嫌いなの！？」<
●039132●「反而让我摸不着头脑了！　话说老哥，你很讨厌我吗！？」<


○039224○「嫌いじゃないけど、色々と残念な子だと思ってる」
●039224●「倒不是讨厌，就是感觉你在各种方面都挺让人遗憾的」

○039948○香里奈
●039948●香里奈

○039956○「に、人間向き不向きがあるんだから、仕方ないじゃん？」
●039956●「是、是人就有适合做的和不适合做的事，这我有什么办法？」

○040048○お前の場合不向きが圧倒的に多すぎるんだよ。<
●040048●但你不适合做的事可是压倒性地多。<

○040260○女生徒Ａ
●040260●女学生Ａ

○040268○「篠崎さん、彼氏さんと一緒にいるとき楽しい？」
●040268●「筱崎同学，和男朋友在一起的时候你开心吗？」

○040968○あゆみ
●040968●步海

○040976○「た、楽しいっていうよりは……落ち着くんです」
●040976●「比、比起说是开心……还是安心贴切一些」

○041608○あゆみ
●041608●步海

○041616○「一緒にいて、安心するっていうより……甘えてもしっかり受け入れてくれますし……」
●041616●「和他在一起，我就会很有安全感……而且就算我撒娇，他也会全部接受……」

○042248○あゆみ
●042248●步海

○042256○「大切にされてるって、実感出来るっていうか……」
●042256●「也可以说是，有种被他珍爱的感觉吧……」


○042348○「…………」
●042348●「…………」


○042440○「あゆみちゃん、ストップ」<
●042440●「步海，停一下」<

○043072○あゆみ
●043072●步海

○043080○「え？　どうかしました？」
●043080●「诶？　怎么了？」


○043172○「あー……その、ね？」
●043172●「啊……那个，怎么说呢」


○043264○「それ俺がいる時に言うセリフじゃないっていうか……」
●043264●「那些话还是挑个我不在的时候说吧……」


○043448○「俺がめちゃくちゃ照れるんだけど……！」
●043448●「我感觉超羞耻的……！」

○044080○あゆみ
●044080●步海

○044088○「あ……！」
●044088●「啊……！」

○044180○俯いて右手で顔を隠すが、顔の熱が手に伝わって熱い。
●044180●我低下头用手遮住了脸，滚烫的脸颊甚至让我的手也热了起来。

○044272○幸せで嬉しいんだけど恥ずかしい、そんなよくわからない気分だ。
●044272●既因为幸福而喜悦，同时又很羞耻。我现在就是这样一种说不清道不明的心情。

○045496○香里奈
●045496●香里奈

○045504○「うわ、兄貴顔超真っ赤！　マジウケるんだけど」
●045504●「呜哇，老哥脸超红！　真搞笑」


○045688○「う、うるせー！」
●045688●「就、就你多嘴！」

○046424○あゆみ
●046424●步海

○046432○「ご、ごめんなさい……！」
●046432●「对、对不起……！」


○046524○「いや、あゆみちゃんが謝ることじゃないんだけどさ……」
●046524●「不，步海没必要道歉……」

○046616○俺と同じように顔を赤くして謝ってくるあゆみちゃん。
●046616●步海和我一样满脸通红，向我道了个歉。

○046708○この後もあゆみちゃんのピュアピュア攻撃に赤面してしまった。
●046708●然后我又因为步海的纯情攻击脸红了。

○047348○女生徒Ａ
●047348●女学生Ａ

○047356○「いいなー、すっごい幸せそうで……」
●047356●「真好啊，看起来好幸福……」

○047568○女生徒Ａ
●047568●女学生Ａ

○047576○「私や香里奈と一緒にいる時より、彼氏さんと一緒にいた方が楽しいんじゃない？」
●047576●「比起和我跟香里奈在一起，还是跟男朋友在一起的时候更开心吧？」

○048220○あゆみ
●048220●步海

○048228○「うーん……楽しいのは、香里奈さんたちの方が上かな」
●048228●「嗯……要说开心，还是跟你们一起时更开心吧」


○048520○「えっ！？」
●048520●「诶！？」

○048612○うそ、俺と一緒にいる時って楽しんでもらえてないの……？
●048612●开玩笑的吧，和我一起的时候难道不开心吗……？

○048704○さらっと言われただけに言葉のトゲが鋭い。
●048704●光是看她说得那么干脆，这句话对我的刺就好锐利。


○048796○「そうか……俺といる時は楽しくないのか……」
●048796●「是吗……和我在一起的时候不开心吗……」

○049600○あゆみ
●049600●步海

○049608○「えっ、あ、あの違うんですよ！？」
●049608●「诶，那、那个，你误会了！？」

○050252○あゆみ
●050252●步海

○050260○「お兄さんといる時も楽しいですよ！」
●050260●「和哥哥在一起的时候我也很开心！」

○050904○あゆみ
●050904●步海

○050912○「ただ……」
●050912●「只是……」

○051004○ただ……？
●051004●只是……？

○051648○あゆみ
●051648●步海

○051656○「た、楽しいのベクトルが違うというか……」
●051656●「应、应该说是开心的种类不同吧……」

○052300○あゆみ
●052300●步海

○052308○「香里奈さんたちと一緒にいる時は、ワイワイして楽しいんですけど」
●052308●「和香里奈她们在一起的时候，就是大家一起嬉闹很开心」

○052952○あゆみ
●052952●步海

○052960○「お兄さんといる時は、癒されるっていうか……心が満たされるみたいな感じで……」
●052960●「和哥哥在一起的时候，就有种被治愈的感觉……内心十分充实……」

○053604○あゆみ
●053604●步海

○053612○「う、うまく言葉に出来ないんですけど、お兄さんと居て楽しくないなんてありえませんから！」
●053612●「虽、虽然没法巧妙地用语言描述，不过要说我和哥哥在一起的时候不开心，那是不可能的！」


○053704○「…………」
●053704●「…………」

○053916○女生徒Ａ
●053916●女学生Ａ

○053924○「……うわあ、大胆告白」
●053924●「……呜哇，好大胆的告白」

○054556○香里奈
●054556●香里奈

○054564○「兄貴超幸せ者じゃない？」
●054564●「老哥真是个超幸福的家伙」

○054656○さっきからあゆみちゃんからの直球的な告白がバンバンきて俺のメンタルがもたない。
●054656●步海气势十足又直截了当的告白让我乱了阵脚。

○054748○照れからくる恥ずかしさなのか、それとも嬉しさからくる恥ずかしさなのか……
●054748●也不知道自己是先感到害羞再喜悦还是先感到喜悦再害羞了……

○054840○さっきから心臓の鼓動が激しく鳴りやまない。
●054840●从刚才起，我的心脏就激烈地跳个不停。


○054932○「あ、ありがとう……」
●054932●「谢、谢谢……」

○055576○あゆみ
●055576●步海

○055584○「は、はい……」
●055584●「没、没事……」

○056216○香里奈
●056216●香里奈

○056224○「こうして見ると、兄貴たち……ちゃんと彼氏彼女してるっぽいね」
●056224●「这么一看，老哥你们……还挺有情侣样的」

○056436○女生徒Ａ
●056436●女学生Ａ

○056444○「ねー、さっきの大胆発言の時、こっちが恥ずかしくなって帰ろうかと思っちゃった」
●056444●「其实听到刚刚的大胆发言时，我都害羞地想跑了」

○057144○香里奈
●057144●香里奈

○057152○「でもさー、あゆあゆが兄貴のこと振らないのが謎なんだよねー」
●057152●「不过，步步居然没甩了哥哥，真是不可思议」


○057244○「おい、それどういうことだ」<
●057244●「喂，你什么意思」<

○057876○香里奈
●057876●香里奈

○057884○「だって部屋にオナホあるし、妹である私に優しくないし……」
●057884●「你想想自己房间里那三个飞机杯，再想想平时对我这个妹妹有多粗暴……」

○058516○香里奈
●058516●香里奈

○058524○「男なのに料理出来てキモいし……」
●058524●「而且明明是男生却会做饭，这也很恶心……」

○058616○料理が壊滅的に出来ないお前に言われたくないわ。<
●058616●真不想被做个饭能杀人的你这样说。<

○059248○香里奈
●059248●香里奈

○059256○「そんなキモい彼氏、私だったら速攻別れるわ」
●059256●「这么恶心的男朋友，换我就立马分了」

○059888○あゆみ
●059888●步海

○059896○「キモくなんてないです」
●059896●「才不恶心」

○060680○香里奈
●060680●香里奈

○060688○「ぶっちゃけ兄貴一生独り身になると思ってたんだけど」
●060688●「老实说，我还以为老哥要单身一辈子了」

○060900○女生徒Ａ
●060900●女学生Ａ

○060908○「優しくないってのは私もないかなー」
●060908●「要是对方不温柔，那我应该也不怎么受得了」


○061000○「いやいや、それは香里奈に対してだし……」
●061000●「不不，我只有对香里奈才那样……」

○062080○あゆみ
●062080●步海

○062088○「お兄さんはそんな人じゃありません！！」
●062088●「哥哥才不是那样的人！！」

○062396○女生徒Ａ
●062396●女学生Ａ

○062404○「えっ……？」
●062404●「诶……？」

○063036○香里奈
●063036●香里奈

○063044○「…………」
●063044●「…………」


○063288○「あ、あゆみちゃん……？」
●063288●「步、步海……？」

○063380○あゆみちゃんが突然叫び驚いて俺らは固まってしまう。
●063380●步海突然大叫起来，我们都吃惊得顿住了。

○063472○これまでに彼女がここまで感情を爆発させたのは見たことがない。
●063472●我还是第一次看到她如此激烈地表达感情。

○064804○あゆみ
●064804●步海

○064812○「香里奈さんは！　なんでそんな、マイナス方面でしか考えられないんですか！？」
●064812●「香里奈！　你为什么总是想着哥哥那些不好的方面呢！？」

○065444○香里奈
●065444●香里奈

○065452○「え、いや……だってそう思ったから？」
●065452●「诶，那个……因为我就是那么想的？」

○066188○あゆみ
●066188●步海

○066196○「お、オナホだって触ったらひんやり気持ちいいし、私にはすごく優しいし！」
●066196●「飞、飞机杯摸起来也凉飕飕的很舒服，而且哥哥对我也很温柔！」

○066488○おいやめて、公共の場でオナホとか公開処刑だから！<
●066488●住口啊步海，在公共场合说飞机杯是在公开处刑啊！<

○066580○てかあゆみちゃんいつの間にまさ子達触ってたの！？<
●066580●话说步海是什么时候摸的晶子她们啊！？<

○067316○あゆみ
●067316●步海

○067324○「それに！　料理出来る男性って、素敵だと思います！」
●067324●「而且！　我觉得会做饭的男性很棒！」

○068156○あゆみ
●068156●步海

○068164○「もしお兄さんが独り身だったとしても、私嫁ぎます！」<
●068164●「如果哥哥单身下去，我就会嫁给她！」<


○068352○「マジで！？」
●068352●「真的吗！？」

○069076○香里奈
●069076●香里奈

○069084○「えっ、そこまで！？」
●069084●「诶，那么夸张！？」

○069820○あゆみ
●069820●步海

○069828○「香里奈さんより！　私の方が、お兄さんのこといっぱい知ってますから！」
●069828●「比起香里奈！　我更了解哥哥！」

○070564○あゆみ
●070564●步海

○070572○「ですよね！　お兄さん！？」
●070572●「是吧！　哥哥！？」


○070664○「そ、そうだね……」
●070664●「是、是啊……」

○070756○彼女の迫力に、俺も思わずたじろぐ。
●070756●在女友的咄咄气势前，我不由地畏缩了。

○070848○でも、あゆみちゃんが本気で俺のことを想ってくれているんだと感じて嬉しい。
●070848●不过，能感觉到步海是真的在为我着想，我也很高兴。

○071572○香里奈
●071572●香里奈

○071580○「そ、そんなキレることないじゃん！」
●071580●「也、也没必要那么生气吧！」

○072316○あゆみ
●072316●步海

○072324○「私だって、怒るときは怒りますよ！」
●072324●「就算是我，该生气的时候也是会生气的！」


○072416○「あーこらこら、喧嘩するんじゃない」
●072416●「啊～好了好了，别吵架了」


○072508○「単純に香里奈とあゆみちゃんとで接し方が全然違うってだけだから気にすることないよ」
●072508●「单纯只是因为我在对待香里奈和步海的方式上完全不同而已，你们没必要争个青红皂白出来」

○073244○あゆみ
●073244●步海

○073252○「でも……！」
●073252●「但是……！」


○073344○「こいつはもうどうしようもないから適当にあしらってるし」
●073344●「反正这家伙已经无药可救了，你就随便配合她一下吧」

○074176○香里奈
●074176●香里奈

○074184○「兄貴さっきから私に対してひどくない！？」<
●074184●「老哥你从刚才起就对我很过分吧！？」<


○074276○「お前は女らしさという言葉を辞書で調べてから出直してこい」<
●074276●「你去辞典里查查女孩子该说什么话，然后再回炉重造吧」<

○074488○女生徒Ａ
●074488●女学生Ａ

○074496○「うわあ、さすが香里奈のお兄さん。言葉がエグい」
●074496●「呜哇，不愧是香里奈的哥哥，说话好恶毒」

○075232○あゆみ
●075232●步海

○075240○「うう、うー……！」
●075240●「呜呜，呜……！」

○075332○可愛げがあるなら俺だって多少は対応変わるけど、香里奈はそんなの一切ないからな。
●075332●但凡香里奈有点讨人爱的地方我都会多少改变下对她的态度，然而却一丁点都没有啊。

○075424○それに彼女と妹じゃ接し方違うのは当たり前じゃないか。
●075424●而且对待女朋友和对待妹妹的方式不同也是理所当然的吧。

○076056○女生徒Ａ
●076056●女学生Ａ

○076064○「でも、香里奈のお兄さんってことは、結構変人かと思ってたけど、意外としっかりしてるんだねー」
●076064●「不过，我原本还以为香里奈的哥哥是个大怪人，没想到还挺可靠」


○076156○「俺と香里奈を一緒にしないでくれ……」
●076156●「别把我和香里奈相提并论……」

○076560○女生徒Ａ
●076560●女学生Ａ

○076568○「あはは、ごめんなさーい」
●076568●「啊哈哈，抱歉」

○076780○女生徒Ａ
●076780●女学生Ａ

○076788○「はあー、私も彼氏欲しいなー」
●076788●「唉，我也好想要男朋友啊」


○076880○「欲しいって思うだけで動かなきゃ出来るもんも出来ないぞ」
●076880●「光想不动的话可找不到哦」


○076972○「これはあくまで俺の経験からなんだけど……」
●076972●「虽然这只是出于我的个人经验……」


○077064○「好きだ！　って思ったらとりあえず相手に向かって突っ走ってみることだ」
●077064●「要是喜欢上谁，就先别管其他的，直接朝着对方发起进攻就行」


○077156○「そこでちょっと周りを見たり相手に迷惑なんじゃないかとか考えられたらベストだな」
●077156●「然后要是能稍微顾及一下四周，想想会不会给对方添麻烦就再好不过了」

○077368○女生徒Ａ
●077368●女学生Ａ

○077376○「ほうほう……さすがお兄さん、年上の人から言われると、説得力が全然違う！」
●077376●「嚯嚯……不愧是兄辈，年龄大的人来说这话，说服力完全不同！」

○078008○香里奈
●078008●香里奈

○078016○「でも私が知ってる限り彼女はあゆあゆが初めてだよ？」
●078016●「但是就我所知，步步是他第一个女朋友哦？」

○078228○女生徒Ａ
●078228●女学生Ａ

○078236○「え、マジ？」
●078236●「诶，真的吗？」


○078328○「おい香里奈、いらんこと言うな」<
●078328●「喂，香里奈，别多嘴」<

○078540○女生徒Ａ
●078540●女学生Ａ

○078548○「篠崎さんも、もしかして初めての彼氏？」
●078548●「筱崎同学难道也是第一次交男朋友？」

○079192○あゆみ
●079192●步海

○079200○「う、うん……」
●079200●「是、是的……」

○079504○女生徒Ａ
●079504●女学生Ａ

○079512○「てことは超初々しいじゃん！　いいなーいいなー！！」
●079512●「那不是超青涩嘛！　真好啊真好啊！！」

○079816○女生徒Ａ
●079816●女学生Ａ

○079824○「私もそういう恋愛してみたいー！」
●079824●「我也想试试这样的恋爱！」

○080456○香里奈
●080456●香里奈

○080464○「だったら適当にクラスの男子に声かければいいじゃん」
●080464●「既然这样，去随便找个班上的男生不就行了」


○080556○「それやったら男子からビッチ判定下るからやめときなさい」<
●080556●「那样做的话会被男生当成碧池的，还是算了吧」<

○081200○あゆみ
●081200●步海

○081208○「私も、それはどうかなあって……」
●081208●「我也觉得那不太好……」

○081420○女生徒Ａ
●081420●女学生Ａ

○081428○「彼氏さんの言う通りね……」
●081428●「说得没错……」

○082152○香里奈
●082152●香里奈

○082160○「もう、あんたら絶交してやろうか！？」
●082160●「真是的，我要和你们绝交！？」

○082252○香里奈……お前がバカなだけだぞ……
●082252●香里奈……只是你太蠢了而已……

○082464○女生徒Ａ
●082464●女学生Ａ

○082472○「あれ？　香里奈、今何時？」
●082472●「对了，香里奈，现在几点了？」

○083104○香里奈
●083104●香里奈

○083112○「んー？　１６時半だけど」
●083112●「嗯？　四点半了」

○083416○女生徒Ａ
●083416●女学生Ａ

○083424○「うわ、やっば……！　今日糞親父が晩飯食べに行くから１７時には帰ってこいって言ってたんだった……！」
●083424●「呜哇，糟了……！　今天臭老爸要带我出去吃晚饭，所以要我五点回去来着……！」

○084068○あゆみ
●084068●步海

○084076○「あらら……」
●084076●「哎呀呀……」

○084380○女生徒Ａ
●084380●女学生Ａ

○084388○「なんかドタバタしちゃってごめん！　篠崎さんと彼氏さんもごめんなさい！」
●084388●「感觉让你们陪我闹了很久，抱歉！　筱崎同学，真的很对不起你们俩！」


○084480○「怒られないように頑張れー」
●084480●「你就努力别被你爸骂吧」

○085112○香里奈
●085112●香里奈

○085120○「したらうち寄ってチャリ二人乗りで飛ばした方が速くない？」
●085120●「既然这样，先绕去我家，我再骑车载你去不是更快吗？」

○085424○女生徒Ａ
●085424●女学生Ａ

○085432○「あんたの運転速いのはいいんだけど命がいくつあっても足りないから絶対嫌！」
●085432●「你骑车的速度倒是没问题，但我有几条命都不够用啊，我绝对不要！」

○086156○香里奈
●086156●香里奈

○086164○「怒られるよりマシっしょ！」
●086164●「总比被骂好吧！」

○086364○命の方が大事だろ！！<
●086364●命更重要吧！！<

○086996○香里奈
●086996●香里奈

○087004○「うち寄るにしても寄らないにしても、私も一緒に帰るよ」
●087004●「不管要不要先绕去我家，我都和你一起走吧」

○087636○香里奈
●087636●香里奈

○087644○「二人でゆっくりイチャイチャして帰ってきなよ」
●087644●「你们俩就慢悠悠甜蜜蜜地回去吧」


○087736○「おう、そうするわ」
●087736●「嗯，我们会的」

○088472○あゆみ
●088472●步海

○088480○「そ、そういうこと言うのやめてくださいよぉ……！」
●088480●「请、请不要这样说……！」

○089112○香里奈
●089112●香里奈

○089120○「あはは、じゃあ知美いくよ！」
●089120●「啊哈哈，知美，走吧！」

○089332○女生徒Ａ
●089332●女学生Ａ

○089340○「はいはい、じゃあまたねー！」
●089340●「好好好，下次再见！」

○089792○慌てて走っていく二人を見送る。
●089792●我们目送着急忙离去的两人。

○089884○やっと二人きりになれた……
●089884●终于能两人独处了……


○089976○「……結構時間経っちゃったけど、服見に行く？」
●089976●「……花了不少时间啊，要去看衣服吗？」

○090608○あゆみ
●090608●步海

○090616○「うーん……今日はやめておきます」
●090616●「唔……今天就算了」

○091248○あゆみ
●091248●步海

○091256○「少し散歩しながら帰りませんか？」
●091256●「要不要散散步再回去？」


○091348○「オッケー、じゃあ少し遠回りしながら帰ろうか」
●091348●「没问题，那就稍微绕点远路回去吧」

○091980○あゆみ
●091980●步海

○091988○「はい♪」
●091988●「嗯～」

○092080○席を立ち、俺たちは自然に手をとりあいフードコートを後にした。
●092080●我们从座位上站起，自然地牵起手，然后离开了美食广场。


○092964○「…………」
●092964●「…………」

○093596○あゆみ
●093596●步海

○093604○「…………」
●093604●「…………」

○093696○腕を組んで街灯の明かりで照らされた道を歩いていく。
●093696●我和步海挽着手走在被路灯照亮的路上。

○093788○夕日はあっという間に落ちてしまい、少し寂しい気持ちになっていく。
●093788●夕阳眨眼间就落了下去，让人心里徒增了些许寂寞。

○093880○木枯らしが吹いて少し寒いが、彼女とくっついているおかげで寒さも寂しい気持ちもへっちゃらだ。
●093880●寒风吹得人有点冷，但因为和女朋友贴在一起，寒意与寂寞感都被我抛于脑后。

○094512○あゆみ
●094512●步海

○094520○「あの、お兄さん……」
●094520●「那个，哥哥……」


○094612○「ん？　どうしたの？」
●094612●「嗯？　怎么了？」

○095244○あゆみ
●095244●步海

○095252○「今日は……私のクラスメイトだったからよかったですけど……」
●095252●「今天……因为是我的同学，所以还好……」

○095884○あゆみ
●095884●步海

○095892○「これからは周りの人に付き合ってること、言わない方がいいと思うんです」
●095892●「不过我觉得今后还是不要告诉周围的人我们在交往比较好」


○095984○「…………」
●095984●「…………」


○096076○「ううん、そんなことないよ」
●096076●「不，没必要」

○096876○あゆみ
●096876●步海

○096884○「でも……」
●096884●「可是……」


○096976○「今日だって、俺があゆみちゃんは俺の彼女だって言いたくなったから付き合ってるのを言ったわけだし……」
●096976●「今天是因为我想说出步海是我的女朋友这件事，才说出来的……」


○097068○「俺はあゆみちゃんが好きだ。好きだからこうして一緒にいるし今こうしていることが幸せだと思ってる」
●097068●「我喜欢步海。因为喜欢你，才会觉得像这样和你在一起、和你一起散步是件幸福的事」


○097160○「隠してたらこういうこと出来ないし、それであゆみちゃんが寂しい思いをしてたらそっちの方が俺は嫌だ」
●097160●「要是隐瞒关系的话，就没法和你做这种事了。要是因为那样而让你有了寂寞的回忆，才是我最不希望发生的情况」

○097792○あゆみ
●097792●步海

○097800○「…………」
●097800●「…………」


○097892○「彼女に寂しい思いをさせるくらいなら、堂々と付き合ってることを言って嬉しい気持ちになって欲しい」
●097892●「比起让女朋友感到寂寞，我还是希望通过自己堂堂正正地说出在交往的事实来让你感到开心」


○097984○「そう思って今日は付き合ってることを言ったんだ」
●097984●「我是出于这种想法，才会在今天说出我们在交往的」

○098616○あゆみ
●098616●步海

○098624○「……もう、お兄さんは……」
●098624●「……哥哥你真是的……」

○099256○あゆみ
●099256●步海

○099264○「そんなこと言われたら……嬉しくて、嫌なんて……言えないじゃないですか」
●099264●「听你说出这种话……我好开心，这样一来……我不就不可能说自己不愿意了吧」

○099896○あゆみ
●099896●步海

○099904○「お兄さんって、私の考えてること、わかってたりするんですか？」
●099904●「哥哥是能读出我心里在想什么吗？」

○099996○涙声になりながら、俺を見て笑顔を見せる彼女。
●099996●她一边哭腔道，一边对我露出笑容。

○100088○俺のことを心配して怒られたらどうしようと思っていたけれど、嬉しいって思ってもらえてよかった。
●100088●我还想她要是因为担心我而对我发火该怎么办，不过她觉得高兴就好。


○100180○「どうだろね、もしわかってたとしたら嬉しいことだけど」
●100180●「谁知道呢，如果我真能读出来的话，倒是件好事」

○100272○本音はどうとかはわからないけれど、寂しそうな顔をしたり悲しい顔をされたらなんとなく察してしまうものだ。
●100272●虽然读不出她真正的想法，但她露出寂寞或悲伤的表情时我还是能察觉到的。

○100364○けどそれは、わざわざ本人に言うことでもないしな。
●100364●不过这种话也没必要特意告诉本人。

○100996○あゆみ
●100996●步海

○101004○「彼氏だって言ってくれた時、嬉しかったけど……少し怖かったんです」
●101004●「哥哥说自己是我男朋友时，我真的很高兴……但也有点害怕」

○101636○あゆみ
●101636●步海

○101644○「でも、お兄さんもそういう気持ちがあったはずなのに、それを跳ね除けて言ってくれたんだって思ったら……」
●101644●「而且哥哥明明应该也对暴露关系感到害怕，却还是抛开恐惧说了出来，一想到这些……」

○102276○あゆみ
●102276●步海

○102284○「好きって気持ちが、強くなりすぎて……香里奈さん達の前で、キスしたくなっちゃいました……」
●102284●「我对哥哥的喜欢之情就不断膨胀……甚至在香里奈她们的面前都想亲哥哥了……」


○102544○「じゃあ今ここでキスしようか」
●102544●「那现在就在这里接吻吧」

○103176○あゆみ
●103176●步海

○103184○「えっ……
●103184●「诶……

○103952○んんっ……んちゅ、ちゅっ……」
●103952●嗯嗯……嗯啾，嗯啾……」

○104764○あゆみ
●104764●步海

○104772○「もう……お兄さんいきなりすぎです」
●104772●「真是的……哥哥太突然了」


○104864○「ごめんごめん、俺もキスしたかったからさ」
●104864●「抱歉抱歉，因为我也想和步海接吻了」

○105496○あゆみ
●105496●步海

○105504○「お兄さん……」
●105504●「哥哥……」

○106136○あゆみ
●106136●步海

○106144○「あ、あの時……香里奈さんに、お兄さんが色々言われてた時に、私が言ったこと……覚えてます？」
●106144●「那、那个时候……香里奈说哥哥各种坏话的时候，我说了什么……你还记得吗？」


○106236○「あー、香里奈より俺のこと知ってるってやつ？」
●106236●「啊，你说自己比香里奈更了解我？」

○106868○あゆみ
●106868●步海

○106876○「そっちじゃないんです」
●106876●「不是那句」

○107508○あゆみ
●107508●步海

○107516○「……お兄さんが独り身だったら、その……」
●107516●「……如果哥哥一直单身的话，那个……」

○108148○あゆみ
●108148●步海

○108156○「嫁ぎに行きますって……」
●108156●「我就会嫁给哥哥，是这句……」


○108248○「あー……」
●108248●「啊……」

○108340○照れくさくて言うのをあえて回避した方だったか。
●108340●我是强行回避了这句令人羞耻的话吗。

○108432○嬉しいよりも驚きの方が先に来てしまってその時はなんとも思わなかったが……
●108432●比起高兴，我的第一感受是震惊，当时我就什么都没想……

○108524○改めて思い返すと顔が赤くなっていくのがわかるぐらい照れくさい。
●108524●现在回想起来，简直羞耻得自己都能感受到脸上有多烫。


○108616○「うん、覚えてるよ」
●108616●「嗯，我还记得」

○109248○あゆみ
●109248●步海

○109256○「あ、あれ……独り身でも、今でも……気持ちは変わりませんから……」
●109256●「那、那个……单身也好，现在也好……我的心意都不会改变……」


○109348○「…………」
●109348●「…………」

○109980○あゆみ
●109980●步海

○109988○「私はいつでも、お兄さんのお嫁さんになりたいって……思ってます」
●109988●「无论何时，我都想成为哥哥的新娘……」


○110080○「あゆみちゃん……」
●110080●「步海……」

○110804○あゆみ
●110804●步海

○110812○「さ、さあ！　早く帰りましょ！　あんまり外でゆっくりしてると、風邪ひいちゃいます！」
●110812●「好、好了！　赶快回去吧！　在外面待得太久会感冒的！」


○110996○「あ、ちょ……あゆみちゃん引っ張らないで！」
●110996●「啊，等等……别拽我啊，步海！」

○111088○どうやら俺の彼女は最高に可愛い彼女のようだ。
●111088●看来我的女朋友是世界上最可爱的人儿。

○111180○あんなこと言われたら、ますます好きになってしまうじゃないか。
●111180●听她说了那种话，我不是会变得更喜欢她么。


○111668○「あゆみちゃん、もっかい言って！　嬉しすぎて録音したい！」
●111668●「步海，再说一遍！　我太开心了，想录个音！」

○112392○あゆみ
●112392●步海

○112400○「や、やですよー！　なんで録音なんてするんですかー！？」
●112400●「才、才不要！　为什么要录音啊！？」


○112736○「それだけ永久保存版でずっと聞きたい言葉だったんだよ！」<
●112736●「我就是想把那句话永久保存下来一直听！」<


○112828○「……じゃあもし俺が同じようなこと言ったらどうする？」
●112828●「……你想想，如果我说了句一样的话你会怎么做？」

○113460○あゆみ
●113460●步海

○113468○「そ、そしたら……」
●113468●「那、那样的话……」

○114100○あゆみ
●114100●步海

○114108○「動画で保存して、高画質で……いつでも再生出来るようにします」
●114108●「我会录一段高画质视频保存下来……以便随时都能回放」


○114444○「それやばい恥ずかしい！！」
●114444●「那可不行我会羞死的！！」

○115076○あゆみ
●115076●步海

○115084○「その方がお兄さんの顔も見れるし、録音だけよりもっと幸せになれますから♪」
●115084●「因为那样做还能看到哥哥的脸，比听录音更幸福?」


○115328○（ああ……あゆみちゃんとこうしているのすごい楽しい）
●115328●（啊……和步海这样聊天，真是太开心了）

○115420○端から見たら俺たちはバカップルにしか見えないだろう。
●115420●从旁人看来，我们肯定跟笨蛋情侣一样吧。

○115512○昔の俺ならこの光景を見たら妬んでいたかもしれない……
●115512●如果是以前的我，看到这副情景说不定还会嫉妒……

○115604○でも、彼女が出来て実際になってみると最高としか言えない。
●115604●不过，真的交到女朋友后，我只能说这种感觉真是太棒了。

○115696○あゆみちゃんと付き合えて本当に良かった。
●115696●能和步海交往真是太好了。


○115788○「俺、ずーっとあゆみちゃんのこと大切にするから」
●115788●「我一直很珍视步海」


○115880○「世界で最高の彼女ってみんなに自慢しまくるわ」
●115880●「想拿你这个世界上最棒的女朋友在大家面前炫耀」

○116604○あゆみ
●116604●步海

○116612○「じ、自慢なんてやめてくださいよお……！」
●116612●「请、请别到处炫耀啊……！」

○117244○あゆみ
●117244●步海

○117252○「そんなことされたら、私だって世界で一人だけの彼氏さんで、旦那さんになる人なんだよって言いふらしちゃいます」
●117252●「要是哥哥那样做的话，我就要跟大家吹嘘哥哥是我在这世界上独一无二的男朋友，而且还是要当我老公的人了」


○117588○「いいね！　じゃあ早速空とかメガネくんに言いふらそう！」
●117588●「好啊！　那你赶快去跟空和四眼吹嘘吧！」

○118312○あゆみ
●118312●步海

○118320○「え！？　そこはやめておくってなってるんじゃないんですか！？」
●118320●「诶！？　一般来说你不是应该阻止我吗！？」


○118564○「俺がそうやって大人しくなると思ったのかい？」
●118564●「你觉得那么说我就会老实下来吗？」

○119196○あゆみ
●119196●步海

○119204○「……ふふっ、いいえ♪」
●119204●「……嘻嘻，没有～」

○119836○あゆみ
●119836●步海

○119844○「お兄さんのそういうたまに、子供っぽくなるとこ……可愛いです♪」
●119844●「哥哥偶尔会这样耍孩子气……我觉得很可爱?」

○120088○そういいながら、俺の頬を突付いてくる彼女。
●120088●我的女友一边那样说着，一边戳了戳我的脸颊。

○120180○少し照れくさくなるが、心地いいので大人しくしている。
●120180●虽然有点害羞，不过因为很舒服，所以我也老实了下来。

○120812○あゆみ
●120812●步海

○120820○「はあー……なんか、夢の中にいるみたいです……」
●120820●「呼……总感觉，就像在做梦一样……」

○121452○あゆみ
●121452●步海

○121460○「今日は幸せすぎて、この幸せが嘘なんじゃないかって、不安になって寝れないかもしれません……」
●121460●「今天实在太幸福了，我可能会因为担心这幸福到底是不是真的而睡不着觉……」


○121704○「大丈夫だよ。いつもみたいに一緒に寝れば、寝て起きても幸せは続くし嘘なんかじゃないって気づくでしょ？」
●121704●「不用担心。只要我们和平常一样一起睡，睡醒后看到幸福还在持续，你就会认识到这是现实了」

○122336○あゆみ
●122336●步海

○122344○「……はい♪」
●122344●「……嗯」

○122588○いつも以上に愛しく見える彼女を見て……
●122588●我看着比平常更加惹人怜爱的步海……

○122680○今までよりもずっと俺たちの仲が深まったかもしれないと思った。
●122680●不禁觉得我们之间的关系与以往相比，可能向前迈进了一大步。

○123004○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●123004●指定されたラベルは見つかりませんでした。

