○001104○テレビ
●001104●电视

○001112○『この時期博多湾ではメバルなどが釣れ、シーバス釣りが盛んにおこなわれています』
●001112●『这个时期博多湾能钓到鲪鱼，海钓活动也举办得热火朝天』

○001924○あゆみ
●001924●步海

○001932○「あ、博多湾です」
●001932●「啊，是博多湾」


○002024○「ああ、実家向こうだもんね」
●002024●「嗯，是你老家那边」

○002656○あゆみ
●002656●步海

○002664○「はい♪　懐かしいなぁ……」
●002664●「是的～　真怀念啊……」


○002756○「あゆみちゃん博多湾行ったことあるの？」
●002756●「步海去过博多湾吗？」

○003388○あゆみ
●003388●步海

○003396○「はい。私、海が好きで、お父さんと一緒に漁船に乗ったこともあるんですよ♪」
●003396●「嗯。我喜欢海，还和爸爸一起坐过渔船～」


○003580○「マジで！？　俺まだ乗ったことないんだけど漁船ってどんな感じなの？」<
●003580●「真的吗！？　我都还没坐过，坐渔船是种什么样的体验？」<

○004212○あゆみ
●004212●步海

○004220○「そうですねえ……」
●004220●「我想想……」

○004852○あゆみ
●004852●步海

○004860○「波が強いときは揺れがひどくて船酔いしちゃうけど、
●004860●「浪大的时候就会晃得很厉害，搞得我都晕船了，

○005448○潮風が気持ちよくて素敵ですよ」
●005448●不过海风很舒服，我觉得很棒」

○006080○あゆみ
●006080●步海

○006088○「あと、漁船だとちょっと生臭かったり……」
●006088●「再就是，渔船稍微有点腥味……」


○006272○「生臭い！？　え、乗ってる間ずっと生臭いの！？」<
●006272●「腥味！？　诶，坐在上面的期间里一直都会闻到吗！？」<

○006904○あゆみ
●006904●步海

○006912○「最初がきついだけで、あとは慣れちゃいますけどね」
●006912●「只有一开始会难受，之后就习惯了」

○007544○あゆみ
●007544●步海

○007552○「一応海水や、真水で洗ってるらしいんですけど、匂いがこびりついちゃったりするんですって」
●007552●「据说他们姑且是用海水或者淡水洗过，但味道还是黏在了船上」


○007644○「そうなのか……」
●007644●「这样啊……」

○007736○じゃあスーパーの鮮魚コーナーの匂いがダメな人はきついだろうな。
●007736●那超市的鲜鱼专柜的味道对不习惯的人来说肯定很难受吧。

○007828○今まで知らなかった新事実がわかり、ちょっと興奮してしまう。
●007828●学到了以前都不知道的新知识，让我稍微有点兴奋。


○007920○「じゃあ漁で釣った魚をその場で捌いて食べたこともあったりする？」
●007920●「那捕鱼时会当场把抓到的鱼切开吃掉吗？」

○008552○あゆみ
●008552●步海

○008560○「ありますよ、イカとアジ食べたことあります♪」
●008560●「有时候会的，我就吃过乌贼和竹荚鱼～」

○009192○あゆみ
●009192●步海

○009200○「あれ食べちゃうと、しばらくスーパーで並んでるお刺身、食べられなくなっちゃいますよ」
●009200●「在吃了那个之后一段时间，我完全吃不下在超市卖的刺身」


○009292○「そ、そんなに美味しいの……？」
●009292●「有、有那么好吃吗……？」

○009924○あゆみ
●009924●步海

○009932○「イカも歯ごたえがあって、甘味も強くて……ゲソも、吸盤がぷりっぷりのコリコリで……」
●009932●「乌贼很有嚼劲，也非常甜……腿上的吸盘也很有弹性……」

○010564○あゆみ
●010564●步海

○010572○「アジも食感が良くてお醤油とかいらないですし、絶品としか言えません」
●010572●「竹荚鱼的口感也很好，都不需要酱油之类的来调味，我只能说是极品」


○010756○「やべぇ、聞いただけでめちゃくちゃ美味そうなんだけど！」<
●010756●「糟糕，光是听你说我就感觉好美味！」<

○011388○あゆみ
●011388●步海

○011396○「懐かしいなぁ……」
●011396●「真怀念啊……」


○011488○（向こうが恋しくなったのかな……？）
●011488●（她莫不成有点想家了……？）

○011648○テレビに視線を向ける彼女を見てふと思う。
●011648●我看向盯着电视的她，突然这样想到。

○011740○これから先もあゆみちゃんと付き合っていくうえで、俺は良いお兄さんになれても、良い彼氏にはなれているのか？
●011740●今后我也会和步海交往下去，在这种前提下，即使我能成为一位好哥哥，可我真的能成为一位好男友吗？

○011832○付き合ってからしてきたことを色々思い返してみる。
●011832●我试着回想了一下我们交往后发生的各种各样的事情。


○011992○「…………」
●011992●「…………」


○012488○（ぬぉぉぉぉぉ！！）<
●012488●（唔噢噢噢噢！！）<

○012676○だけど、思い浮かんでくるものは基本的にエッチなことばっかりだ……
●012676●然而，浮现在我脑海中的基本都是些色色的事情……

○012768○ダメだ、このままじゃ彼氏としてクズだ！<
●012768●不行，再这样下去，我会变成一个人渣男友的！<

○012860○もっと彼女を喜ばせるような彼氏にならないと！<
●012860●我必须要成为更能让她高兴的男友才行！<


○012952○（あれ？　そういえばこの街にもクルージング出来るとこなかったっけ）
●012952●（咦？　话说回来，这座城市好像之前也新建了坐观光船的地方来着）

○013044○早速スマホで検索をかけてみると、４００件以上ヒットした。
●013044●我立刻用手机搜索了一下，就得到了四百多条结果。

○013136○タイトルだけを見ても、デートに関するものが多い。
●013136●光看标题的话，大多都跟约会有关。

○013228○どうやら人気のデートスポットになっているようだ。
●013228●看来那似乎也成了一项颇具人气的约会项目啊。


○013320○「ふむ……」
●013320●「呼呣……」

○013412○今の時期でも昼と夜のプランがあるのか……
●013412●现在这个时期也有白天和夜晚两种方案可选吗……

○013504○公式サイトを眺めていくと、予約やお問い合わせは下記番号へと書かれていた。
●013504●我一看官方网站，就看到了上面写着的预约和询问用的电话号码。


○013596○（ちょ、これ予約いるのか！？）<
●013596●（搞错没有，这还需要预约吗！？）<


○013688○「……あゆみちゃん、明日って学校終わったら暇？」
●013688●「……步海，明天放学后你有空吗？」

○014320○あゆみ
●014320●步海

○014328○「はい？　バイトもないですし空いてますよ」
●014328●「嗯？　正好打工没有排班，我有空的」


○014420○「ん、了解」
●014420●「嗯，我知道了」

○014512○なら今日中に電話で予約しちゃおう。
●014512●既然这样，我就在今天挑个时间打电话预约吧。

○014604○どうせなら早くあゆみちゃんのこと喜ばせたいし。
●014604●我想尽早让步海开心地玩一玩。


○014696○「明日学校終わってからデートいこっか」
●014696●「明日放学后我们去约会吧」

○015328○あゆみ
●015328●步海

○015336○「はい、わかりました♪」
●015336●「嗯，好的～」


○015428○「こっちでプラン考えておくから、いつもな感じで来てくれればいいから」
●015428●「我会想好约会方案的，你按照平常的感觉来就行」

○016060○あゆみ
●016060●步海

○016068○「はーい♪」
●016068●「明白～」

○016160○さて、明日に向けて準備を始めようかな。
●016160●那么，开始为明天做准备吧。

○017352○あゆみ
●017352●步海

○017360○「うぅ……夜が近くなってくると冷えますね」
●017360●「呜……快到晚上的时候就好冷」


○017452○「だね、着込んできて良かったよ」
●017452●「是啊，还好穿得多」

○017544○ナイトクルーズも予約出来たし、サプライズはバッチリだ。
●017544●我已经预约了晚上的观光船，准备给她个惊喜。

○017636○あゆみちゃん、喜んでくれるといいな。
●017636●步海要是能高兴就好了。

○018268○あゆみ
●018268●步海

○018276○「今日は、どこに連れてってくれるんですか？」
●018276●「今天哥哥要带我去哪里？」


○018368○「んー、とりあえピヴォワーヌで飯食ってって感じかな」
●018368●「嗯，总之先去pivoine吃个饭吧」

○019000○あゆみ
●019000●步海

○019008○「ふふっ、あそこで初めてご飯食べたときも、お兄さんと一緒でしたね」
●019008●「哈哈，我第一次去那里吃饭的时候，也是跟哥哥一起」


○019100○「そういえばそうだったね」
●019100●「这么说来确实」

○019192○あの時は値段にびっくりして、あゆみちゃんもおどおどしてたっけ。
●019192●那时我因为价格而大吃一惊，步海好像也非常提心吊胆来着。


○019284○「前みたいに遠慮とかしないでね？」
●019284●「和上次一样，这次也不要客气哦？」

○019916○あゆみ
●019916●步海

○019924○「あ、あはは……気を付けます」
●019924●「啊、啊哈哈……我会注意的」

○021368○萌美
●021368●萌美

○021376○「それではお二人とも、ごゆっくり〜♪」
●021376●「那么两位，请慢用～～」

○021620○もえみんに案内され、レストラン席へとやってきた。
●021620●我们被萌美亲引导着，坐到了餐厅席上。

○021712○ちょうどピークタイムに来たせいか、ホールスタッフ達が慌ただしく動いている。
●021712●可能是因为现在正好是高峰期，大厅的员工们都在匆忙地行动着。

○022344○あゆみ
●022344●步海

○022352○「お客さんから見ると、すごい混んでるように見えますね」
●022352●「从客人的角度来看，感觉人相当多呢」


○022444○「だね、俺らこんな忙しそうな店で働いてるんだよな」
●022444●「是啊，我们就是在这种繁忙的店里工作的」

○023076○あゆみ
●023076●步海

○023084○「ちょっと信じられないですね」
●023084●「有点难以置信」

○023728○萌美
●023728●萌美

○023736○「予約した時にもらった注文の確認だけど、もう持ってきちゃっていいの？」
●023736●「我需要确认一下预约时点的单，可以把东西端上来了吗？」


○023828○「ああ、頼むわ」
●023828●「嗯，麻烦你了」

○024556○萌美
●024556●萌美

○024564○「今日って２人の記念日かなんか？」
●024564●「今天是两位的什么纪念日吗？」

○025760○あゆみ
●025760●步海

○025768○「へっ！？」<
●025768●「诶！？」<


○025956○「おま、そういうこと言ったらせっかく隠しておいたのに意味ねーじゃんか！」<
●025956●「你这家伙，这么一问我保密到现在不就没意义了吗！」<

○026692○萌美
●026692●萌美

○026700○「え、これサプライズだったの！？　マジごめん！」<
●026700●「诶，这是惊喜吗！？　对不起对不起！」<

○027344○萌美
●027344●萌美

○027352○「あ、あはは……とりあえず持って来まーす！」<
●027352●「啊、啊哈哈……总之我先去端过来了！」<


○027884○「…………」
●027884●「…………」

○028516○あゆみ
●028516●步海

○028524○「…………」
●028524●「…………」


○028804○（もえみんの野郎ォォォ！！）<
●028804●（萌美亲这个混蛋！！）<

○028992○あいつ、次シフト被った時覚えてやがれ。<
●028992●下次咱俩一起上班时你给我等着。<

○029192○初見のお客さんに同じことしないように徹底的に叱ってやる……！<
●029192●我要批评得你下次不敢再对初次见面的客人做相同的事……！<

○029824○あゆみ
●029824●步海

○029832○「えーっと……」
●029832●「那个……」

○030464○あゆみ
●030464●步海

○030472○「さ、さっき萌美先輩が言ってたのって何だったんですか？」
●030472●「刚、刚才萌美学姐说了什么？」

○031104○あゆみ
●031104●步海

○031112○「何かもう注文してたりするんでしょうか」
●031112●「哥哥已经点完菜了吧」


○031204○「あ、あゆみちゃん……無理に聞かなかったことにしなくていいんだからね？」
●031204●「步、步海……你不用勉强自己装作没听到」

○031296○声が震えているし、目を合わせていない時点で無理しているのがわかる。
●031296●当发现她声音在颤抖，眼睛不敢和我对视的时候，我就知道她在勉强自己了。

○031388○どうせなら驚かせたかったけど仕方ないか。
●031388●我还想干脆给她个大惊喜的，不过现在也没办法了。


○031480○「なんとなく察してると思うから単刀直入に言うけど」
●031480●「我想你多少也察觉到了，那我就直接单刀直入地说了」


○031572○「香里奈が俺らの関係をみんなにバラしたっぽい」
●031572●「香里奈好像把我们的关系告诉大家了」

○032296○あゆみ
●032296●步海

○032304○「えっ！？　あぅ、もう……香里奈さんてば……」
●032304●「诶！？　啊，真是的……香里奈她……」

○032396○口ではブツブツ言っているが、顔を見ると迷惑には思ってなさそうだ。
●032396●虽然她的话听起来有点不满，但看她的表情，好像并没有觉得为难。

○032488○むしろ、少し嬉しそうにも見える。
●032488●倒不如说还有点高兴。


○032580○「でも、もう隠さないでいいって思うと、堂々としてられるでしょ？」
●032580●「不过，我觉得已经不用再隐瞒了，堂堂正正的就好了吧？」

○033212○あゆみ
●033212●步海

○033220○「あ、あんまり堂々とするのもどうかと思いますけど……」
●033220●「太、太堂堂正正的话我觉得也有点……」


○033312○「それで、せっかくなら俺らのオープン交際記念日ってことでお祝いしようかなっておもってさ」
●033312●「于是正好机会难得，我就想把今天作为我们公开关系的纪念日来庆祝一下」

○033944○あゆみ
●033944●步海

○033952○「…………」
●033952●「…………」

○034584○あゆみ
●034584●步海

○034592○「あ、ありがとうごじゃいます」
●034592●「谢、谢谢哥哥」


○034980○「え、ちょあゆみちゃん！？」<
●034980●「诶，步海！？」<

○035708○あゆみ
●035708●步海

○035716○「なんか、わがんないでずけど、ぐすっ、涙出ちゃって……」
●035716●「虽、虽然不知道为什么，但我就是有点想哭……」

○036360○萌美
●036360●萌美

○036368○「サプライズケーキおまた……」
●036368●「久等了，惊喜蛋糕来了……」

○037104○萌美
●037104●萌美

○037112○「え、なんで泣かせてんの！？」<
●037112●「诶，你怎么把她弄哭了！？」<


○037204○「サプライズのネタバレされてショックだったんだって」<
●037204●「被提前揭晓惊喜后情绪有点激动」<

○037848○萌美
●037848●萌美

○037856○「えっ、あ……ほ、ホントごめんね？」
●037856●「诶、啊……真、真的很抱歉」

○038500○萌美
●038500●萌美

○038508○「許してもらえるようなことじゃないけど……」
●038508●「虽然光道歉不能让你原谅我……」

○039140○あゆみ
●039140●步海

○039148○「だ、大丈夫です……」
●039148●「没、没关系的……」

○039780○あゆみ
●039780●步海

○039788○「でも、ずっと……覚えてますから」
●039788●「但是，我会……永远记住这件事」

○040608○萌美
●040608●萌美

○040616○「…………」
●040616●「…………」


○040708○「もえみん、どんまい」
●040708●「萌美亲，别在意」

○041352○萌美
●041352●萌美

○041360○「……はい、ホントすいませんでした」
●041360●「……我知道了，真的非常抱歉」

○041452○やべぇ、適当に言ってたのに思ったより根に持ってるぞ……
●041452●糟糕，我就随便说了一句，但步海耿耿于怀的程度比我想象中还深……

○041544○怒らせると実は結構怖かったりするのか？
●041544●难道说如果惹步海生气的话，后果实际上会非常可怕？

○042456○萌美
●042456●萌美

○042464○「え、えっと、当店でデコレーションさせていただいた、オリジナルティラミスです」
●042464●「那、那个，这是由本店来绘制图案装饰的原创提拉米苏」

○043096○あゆみ
●043096●步海

○043104○「わぁ、可愛い……♪」
●043104●「哇，好可爱……」

○043456○それぞれの前に置かれたティラミスはサイズ的には普通のものより少し大きいものの……
●043456●被放到我们面前的提拉米苏的尺寸比普通的要稍微大一点……

○043548○俺のにはあゆみちゃんの似顔絵、彼女のには俺の似顔絵がチョコプレートに描かれているものだ。
●043548●我的提拉米苏上有步海的肖像画，而步海的提拉米苏上则有我的肖像画，都是画在巧克力板上的。

○044180○あゆみ
●044180●步海

○044188○「お兄さん、これ写真撮ってもいいですか？」
●044188●「哥哥，我能拍张照吗？」


○044280○「うん、良かったらこっちも撮る？」
●044280●「嗯，要我把这块也拍进去吗？」

○044912○あゆみ
●044912●步海

○044920○「はい♪」
●044920●「嗯～」

○045120○スマホを取り出し、数枚ずつ写真を撮り始める彼女。
●045120●步海取出手机，拍了好几张照片。

○045212○その表情は嬉しそうで、結果的には上手くいったようだ。
●045212●看她的表情那么高兴，从结果上来说，惊喜应该算是成功了。

○045844○あゆみ
●045844●步海

○045852○「これ、食べるのがちょっともったいないですね」
●045852●「要吃掉这个感觉有点浪费呢」


○045944○「まあね、でもこういうのの方が喜んでもらえると思って」
●045944●「也是啊，不过我觉得这样能让你开心」

○046576○あゆみ
●046576●步海

○046584○「色々考えてくださって、ありがとうございます」
●046584●「谢谢哥哥为我那么费心」


○046676○「他に注文とかはしてないから、ご飯とか物足りなかったら頼んでね」
●046676●「我没点其他东西，要是吃不饱的话再点吧」

○047308○あゆみ
●047308●步海

○047316○「わかりました」
●047316●「我明白了」

○048040○あゆみ
●048040●步海

○048048○「っ！！　美味しい〜♪」
●048048●「哇！！　好好吃～～」

○048140○ティラミスを一口食べて、とろけるような笑顔を浮かべる。
●048140●吃了一口提拉米苏后，步海露出陶醉的笑容。

○048232○彼女の顔を見ているだけで、幸せな気分になれてしまう。
●048232●光是看着她的脸，我就感觉很幸福了。


○048324○「うん、そんなに甘くないし美味しいね」
●048324●「嗯，甜而不腻，真的很好吃」


○048416○「……あゆみちゃん、ちょっと」
●048416●「……步海，稍等」

○049048○あゆみ
●049048●步海

○049056○「どうしました？」
●049056●「怎么了？」


○049148○「……っと、口元にココアパウダーついてたよ」
●049148●「……你嘴角沾上可可粉了」

○049780○あゆみ
●049780●步海

○049788○「あ、ありがとうございます……」
●049788●「谢、谢谢……」


○049880○「ココアパウダーって気を付けてても口元についちゃうよね」
●049880●「就算再怎么小心，嘴角也会沾上可可粉啊」


○049972○「すっかり忘れてた」
●049972●「我把这点完全忘了」

○050604○あゆみ
●050604●步海

○050612○「ふふっ、お兄さんも口元ついちゃってますよ？」
●050612●「嘻嘻，哥哥的嘴角也沾上了哦？」


○050704○「っとと」
●050704●「我来」

○051428○あゆみ
●051428●步海

○051436○「あー！　なんで自分で拭いちゃうんですかー？」
●051436●「啊！　为什么自己擦掉了啊？」


○051528○「え？　なんでって……」
●051528●「诶？　你问为什么……」

○052160○あゆみ
●052160●步海

○052168○「私もお兄さんみたく、拭ってあげたかったのに……」
●052168●「我也想像哥哥一样，帮哥哥擦干净的……」


○052260○「よし、じゃあめっちゃ口元に付くように食べよう」
●052260●「好，那我就吃得满嘴都是吧」

○052892○あゆみ
●052892●步海

○052900○「それじゃ、口の周りにヒゲ生えたみたいになっちゃいますよ？」
●052900●「要是那样的话，嘴边就会变得像长了胡子一样哦？」


○052992○「それはそれでもしかしたらカッコいいかも？」
●052992●「说不定那样还挺帅」

○053624○あゆみ
●053624●步海

○053632○「えー、ヒゲはない方がカッコいいですよ」
●053632●「诶，还是没有胡子更帅」

○054264○あゆみ
●054264●步海

○054272○「あと、痛いですし」
●054272●「而且，还很疼的」


○054364○「え？　何があったの？」
●054364●「诶？　发生过什么吗？」

○054996○あゆみ
●054996●步海

○055004○「小さい頃お父さんが一時期ヒゲ伸ばした時があって……」
●055004●「在我小时候，有段时间爸爸留了胡子……」

○055636○あゆみ
●055636●步海

○055644○「ジョリジョリが……」
●055644●「很扎人……」


○055736○「あぁ……」
●055736●「你说这个啊……」

○055828○中途半端に伸びてるヒゲってやたら痛いんだよなぁ。
●055828●倒长不短的胡子确实会很扎人。

○055920○大学の友人に『ジョリジョリの刑』とか言って腕をジョリジョリされたのは今でも忘れない。
●055920●我如今都忘不了当初大学的朋友说要『扎刑』，然后用胡子扎我手臂的事情。

○056552○あゆみ
●056552●步海

○056560○「なので、お兄さんはヒゲ生やさないでくださいね」
●056560●「因此，请哥哥不要长胡子」


○056652○「え、今毎日剃ってるんだけどそれじゃダメ？」
●056652●「诶，我现在每天都刮，这样不行吗？」

○057284○あゆみ
●057284●步海

○057292○「出来れば……ない方が……」
●057292●「可以的话……还是不要长……」


○057680○「脱毛！？」<
●057680●「要我脱毛！？」<

○057868○あゆみちゃんのヒゲに対する思いが強すぎて辛い。
●057868●步海对胡子的执念太深，好难办。

○057960○脱毛って痛いんじゃなかったっけ……
●057960●我记得脱毛好像很痛……

○058592○あゆみ
●058592●步海

○058600○「…………」
●058600●「…………」


○058692○「ん？　きょろきょろしてなんかあった？」
●058692●「嗯？　你在东张西望些什么？」

○059416○あゆみ
●059416●步海

○059424○「い、いえ！　なんでもないです！」<
●059424●「没、没有！　什么都没有！」<


○059516○「じゃあなんか予定入っちゃってそれを心配してたとか？」
●059516●「那你是之后有什么安排，在担心那边吗？」

○060148○あゆみ
●060148●步海

○060156○「お、お兄さんとのデートなのに、他の予定いれるわけないじゃないですか」
●060156●「这、这可是和哥哥的约会，我怎么可能安排别的事」

○060248○なんか急にあゆみちゃんがそわそわし始めた。
●060248●总感觉步海突然开始变得有点心神不定。

○060340○さっきまで普通に話していただけに、どうしたのかと不安になってしまう。
●060340●之前都只是在平常地聊天，她怎么就突然不安起来了。

○060972○あゆみ
●060972●步海

○060980○「お、お兄さんはご飯頼んだりしないんですか？」
●060980●「哥、哥哥不点些主食吃吗？」


○061072○「俺？　んー、なんかティラミス食ったら結構いい感じに腹膨れたからいいかな」
●061072●「我？　嗯，吃了提拉米苏后感觉不错，肚子也饱了，就不用了吧」

○061704○あゆみ
●061704●步海

○061712○「そ、そうですか……」
●061712●「是、是吗……」


○061804○「あ、もし食べたいけど俺と同じ感じだったら半分こして食べたりする？」
●061804●「啊，要是你想吃但和我一样感觉饱了的话，我们可以对半分」

○062436○あゆみ
●062436●步海

○062444○「私もお腹いっぱいなんで大丈夫です……」
●062444●「我肚子也很饱了，没关系的……」


○062536○「学校帰りに寄り道してなんか食べた？」
●062536●「放学时你顺路去吃了什么吗？」

○063168○あゆみ
●063168●步海

○063176○「ちょっと香里奈さんと一緒に、ドーナツ１個食べちゃって……」
●063176●「我和香里奈一起，去吃了一个甜甜圈……」


○063268○「なるほどねー」
●063268●「原来如此」

○063900○あゆみ
●063900●步海

○063908○「あ、あはは……」
●063908●「啊、啊哈哈……」


○064000○「…………」
●064000●「…………」


○064092○「あゆみちゃん、なんか我慢してる？」
●064092●「步海，我怎么感觉你在忍耐什么啊？」

○064912○あゆみ
●064912●步海

○064920○「へっ！？　ど、どうしてですか！？」<
●064920●「诶！？　为、为什么你会那么想！？」<


○065108○「なんかさっきから落ち着きないし、心なしかモジモジしてるっていうか……」
●065108●「感觉你从刚才起就静不下来，也不知道是我的心理作用还是你确实有话没说……」

○065740○あゆみ
●065740●步海

○065748○「あうぅ……」
●065748●「啊呜……」

○066380○あゆみ
●066380●步海

○066388○「す、すみません……ちょっとお花摘み行ってきます」
●066388●「抱、抱歉……我去摘个花」


○066480○「うん、わかった」
●066480●「嗯，我知道了」

○066748○恥ずかしそうに席を立ちトイレに向かう彼女。
●066748●步海害羞地从座位上站起，走向了厕所。

○066840○彼女の姿が見えなくなって、一息つく。
●066840●直到看不见她的身影后，我才松了口气。


○067000○「はぁ……」
●067000●「呼……」


○067496○（あああああ！　もうちょっと上手く言えなかったのか俺……！）<
●067496●（啊啊啊啊！　我就不能说得再委婉点吗……！）<

○067684○テーブルに肘をつき、頭を抱える。<
●067684●我用手肘顶着桌子，双手抱住自己的脑袋。<

○067776○俺にもうちょっと空気読む力があれば我慢させることもなかっただろうに。
●067776●要是我察言观色的能力再强点，她就不用忍耐了。

○068564○萌美
●068564●萌美

○068572○「あ、あの……ウサピョン」
●068572●「那、那个……宇佐喵」

○068816○萌美
●068816●萌美

○068824○「あ、あのさ……」
●068824●「那、那个啊……」


○068916○「ん、どうした？」
●068916●「嗯，怎么了？」

○069560○萌美
●069560●萌美

○069568○「さ、さっきの……ホント、ごめん」
●069568●「刚、刚才那件事……真的很抱歉」


○069660○「ああ、なっちゃったものは仕方ないし、なんとかなったから大丈夫だよ」
●069660●「这个啊，已经发生的事也没办法了，不过结果是好的，你不用在意了」

○070304○萌美
●070304●萌美

○070312○「支配人に頭下げて、これ用意してもらったから、あゆみん戻ってきたら渡してあげて」
●070312●「我去恳求了主管，让她给我准备了这个。等步海亲回来之后，你就交给她吧」


○070404○「これは……？」
●070404●「这是……？」

○071048○萌美
●071048●萌美

○071056○「砂糖菓子なんだけど、結婚式とかに使われるようなのをアレンジしたやつだって」
●071056●「这是砂糖点心，不过好像是用婚礼上用的那种为原型制成的」

○071700○萌美
●071700●萌美

○071708○「ドライアイスで無理やり冷やしたから、溶けちゃったらごめん……」
●071708●「我是用干冰强行冷冻的，要是溶化了，那真的很抱歉……」

○072496○萌美
●072496●萌美

○072504○「ウサピョンと、あゆみんっぽくしてもらったから、これをサプライズとして使ってください……！」<
●072504●「主管帮我做成了宇佐喵和步海亲的样子，请拿这个作为惊喜吧……！」<

○072748○萌美
●072748●萌美

○072756○「二人っぽくしてもらったから、これをサプライズとして使ってください……！」<
●072756●「主管帮我做成了你们俩的样子，请拿这个作为惊喜吧……！」<


○072848○「ここまでしてもらうのはさすがに悪いんだけど……」
●072848●「让你做到这一步，感觉有点不好意思啊……」

○073584○萌美
●073584●萌美

○073592○「あ、あゆみん戻ってきた！　じゃ、ホントごめん！」<
●073592●「啊，步海亲回来了！　那我走了，真的很抱歉！」<


○074312○「あ、おい！」<
●074312●「啊，喂！」<

○075040○あゆみ
●075040●步海

○075048○「萌美お姉さん、どうしたんですか？」
●075048●「萌美姐姐有什么事吗？」


○075140○「あー……あいつさっきのことかなり気にしてたみたい」
●075140●「啊……那家伙好像相当在意先前的事情」

○075772○あゆみ
●075772●步海

○075780○「あぁ……」
●075780●「这样啊……」


○075872○「それで、今これ持ってきてさ」
●075872●「然后刚才就拿了这个来」

○076504○あゆみ
●076504●步海

○076512○「わぁ、可愛い♪」
●076512●「哇，好可爱～」

○077144○あゆみ
●077144●步海

○077152○「これって、ウェディングケーキとかに乗ってるようなやつですよね？」
●077152●「这个就是那种放在婚礼蛋糕上的东西吧？」


○077244○「もえみんに変な気使わせちゃったな」
●077244●「真是让萌美亲费心了啊」

○077876○あゆみ
●077876●步海

○077884○「ふふっ、ですね」
●077884●「嘻嘻，是呢」

○078516○あゆみ
●078516●步海

○078524○「お店出る時に少し挨拶しておきます」
●078524●「离开的时候我去和她打声招呼」


○078616○「うん、その方がいいかも」
●078616●「嗯，那样挺好」

○078708○『ＬＯＶＥ』と書かれたハートを二人が持っている男女の砂糖菓子。
●078708●砂糖点心的外形是一男一女拿着写有『LOVE』的红心。

○078800○それを嬉しそうに眺める彼女が見れたし、もえみんに少し感謝しないとな。
●078800●能看到高兴地盯着这点心的步海，我也得稍微感谢萌美亲一下。

○079432○あゆみ
●079432●步海

○079440○「そうだ、お兄さん……この後ってどうするんです？」
●079440●「对了，哥哥……我们之后要去干嘛？」


○079532○「ああ、このあとはちょっと予約入れてあるとこに行くから」
●079532●「这个，我已经预约好了，之后只管去就是了」

○080256○あゆみ
●080256●步海

○080264○「え、次のとこも、予約してくれてるんですか！？」<
●080264●「诶，接下来要去的地方也预约好了吗！？」<


○080356○「今日はあゆみちゃんを驚かせようと思ってね」
●080356●「毕竟我今天就是想让步海惊喜不断」


○080448○「次のとこは実際に行くまで秘密かな」
●080448●「接下来要去哪里，在到之前就容我保密吧」


○080540○「ここから歩いてそう遠くないし、６時５０分までにつければいいからさ」
●080540●「从这里走过去也没多远，只要在六点五十前到就行」


○080632○「少しゆっくりして、それから行こうか」
●080632●「稍微散下步再过去吧」

○081264○あゆみ
●081264●步海

○081272○「わかりました」
●081272●「嗯好」

○081364○種明かししてもいいけど、どうせなら実際に見せて驚かせたいし。
●081364●虽然直接告诉她也可以，不过我还是想让她在亲眼看到后大吃一惊。

○081456○俺たちは食事を済ませたあと、臨海公園にある停留所に向かった。
●081456●我们吃完饭后，走向了临海公园里的公交站。

○082532○あゆみ
●082532●步海

○082540○「わぁ……！！」
●082540●「哇……！！」

○082844○あゆみ
●082844●步海

○082852○「お兄さん、すっごい綺麗です！」
●082852●「哥哥，好美！」


○082944○「どう？　気に入ってくれた？」
●082944●「怎么样？　喜欢吗？」

○083344○あゆみ
●083344●步海

○083352○「はい！！」<
●083352●「嗯！！」<

○083540○俺の腕に抱き付き、目を輝かせながら夜景を眺める彼女。
●083540●步海抱住我的胳膊，眼睛闪闪发亮地眺望着夜景。


○083632○（初めて船乗ったけど、意外と平気なもんだな）
●083632●（我还是第一次坐船，但没想到居然没什么不适）

○083724○思ったより速度もなく、揺れもあまりないので船酔いの心配もない。
●083724●速度没想象中那么快，也没怎么摇，不必担心晕船。

○083816○船の上って想像してたより快適なんだな。
●083816●坐在船上的感觉比想象中更惬意。


○083908○「向こうの海には負けるかもしれないけど、こっちの夜景もいいもんだろ？」
●083908●「虽然可能不如你家那边的海，不过这边的的夜景也不错吧？」

○084120○あゆみ
●084120●步海

○084128○「私、昼しか船に乗せてもらえなかったので、わからないんですけど」
●084128●「爸妈只让我在白天坐过船，所以不清楚」


○084408○「え、そうなの！？」<
●084408●「诶，是吗！？」<

○084808○あゆみ
●084808●步海

○084816○「はい、でも多分向こうよりもずっと綺麗ですよ！」<
●084816●「嗯，但我觉得这边大概比那边要美得多！」<


○084908○「そ、そっか」
●084908●「这、这样啊」

○085000○てっきり夜も乗ったことがあると思っていたから、誤解していた自分がちょっと恥ずかしい。
●085000●我还铁定以为她在晚上也坐过船，结果都是自己误解了，真有点不好意思。

○085092○でも、初めての夜の船に乗せてあげられたから良かったかも。
●085092●不过，能让她初次体验在晚上坐船，说不定也不错。


○085184○「なんで夜は乗せてもらえなかったの？」
●085184●「为什么晚上不让你坐？」

○085396○あゆみ
●085396●步海

○085404○「まだ小さい頃だったし、落ちたら大変だって言われて乗せてもらえなかったんですよね」
●085404●「当时我还小，他们还说掉海里的话很危险，所以没让我坐」


○085496○「向こうの海でも冬とか落ちたら大変なのは変わらないもんな」
●085496●「不管哪里的海都一样嘛，要是冬天掉进去可就危险了」

○085708○あゆみ
●085708●步海

○085716○「なので、ちょっと夢だったんですよね」
●085716●「所以，这算是我以前的一个小小的梦想」

○085928○あゆみ
●085928●步海

○085936○「こうやって綺麗な船に乗って、夜の海を見るのって……」
●085936●「像这样坐在漂亮的船上，眺望夜晚的大海……」

○086328○あゆみ
●086328●步海

○086336○「お兄さん、私の夢を叶えてくれてありがとうございます」
●086336●「哥哥，谢谢你实现了我的梦想」


○086428○「う、うん」
●086428●「是、是吗」

○086520○あゆみちゃんの笑顔にドキッとして、うまく口が回らない。
●086520●步海的笑容让我心动了一下，一时想不到该说什么。

○086612○ちょっとしたきっかけで見つけたこのナイトクルーズ……
●086612●因为一个小小的契机，我才知道了夜晚的观光船项目……

○086704○こうして実際に来れて本当に良かった。
●086704●能像这样和步海一起来真是太好了。

○086796○彼女の向こうでの話もちょっと聞けたし、俺の知らないあゆみちゃんを知ることが出来て嬉しい。
●086796●还听到了一点她在老家时的事情。能知道关于步海的新事情，我觉得很高兴。

○087188○あゆみ
●087188●步海

○087196○「潮風が懐かしいけど、やっぱりこの季節は寒いですね」
●087196●「海风真令人怀念，不过这个季节果然很冷」


○087288○「海辺って風もちょっと強くなるから、もう少し時期ずらせばよかったかな」
●087288●「海边的风也稍微变大了点，要是能错开这段时期就好了」

○087592○あゆみ
●087592●步海

○087600○「ううん、そんなことないです、ちゃんと着込んでますし！」<
●087600●「没有没有，毕竟我穿得很厚！」<

○087812○あゆみ
●087812●步海

○087820○「それに……」
●087820●「而且……」

○088032○あゆみ
●088032●步海

○088040○「こうやってくっついていれば、身体だけじゃなくて心まで……温かくなってきますよ」
●088040●「这样和哥哥贴在一起的话，不仅是身体……我感觉连内心都温暖起来了」


○088132○「…………」
●088132●「…………」


○088224○「うん、そうだね」
●088224●「嗯，是啊」

○088316○彼女の腕をぎゅっとして、彼女の温もりを味わう。
●088316●我抱紧步海的手臂，感受她的温暖。

○088408○自然と視線がぶつかり、笑顔が花開く。
●088408●我们自然地视线相对，两人一起笑颜逐开。

○088620○あゆみ
●088620●步海

○088628○「でも、急にこんな素敵なこと考えてくれるなんて、どうしたんですか？」
●088628●「不过，哥哥居然会突然想到这么浪漫的约会，是发生了什么吗？」


○088720○「ん？　それはまあ、なんつーか……」
●088720●「嗯？　算是吧，怎么说呢……」


○088812○「最近あゆみちゃんのこと喜ばせてあげられてるかなって思ってさ」
●088812●「最近我老是在怀疑自己到底能不能让步海开心」


○088904○「んで、自分で考えてみたら彼氏としてちょっとまずいかなって思って色々考えたんだ」
●088904●「我感觉自己没有做好一个男朋友该做的事，就考虑了很多」


○088996○「それで昨日たまたま漁船の話聞いたときに、ここのこと思いだしてさ」
●088996●「然后在昨天刚好和你聊了关于渔船的话题，我就想到了这个」

○089208○あゆみ
●089208●步海

○089216○「そうだったんですね」
●089216●「原来是这样」

○089428○あゆみ
●089428●步海

○089436○「私も昨日話してからまた船に乗りたいなぁって思ってたんで嬉しいです」
●089436●「在昨天聊完之后，我也有了想再坐一次船的想法，所以今天很高兴」


○089528○「なら良かったよ」
●089528●「那就好」

○089740○あゆみ
●089740●步海

○089748○「こういう船って、初めて乗るんですけど揺れも少なくてなんかちょっと不思議です」
●089748●「我是第一次坐这种船，却不怎么晃，感觉有点奇妙」


○089840○「え、漁船ってもっと揺れるの？」
●089840●「诶，渔船比这个更晃吗？」

○090052○あゆみ
●090052●步海

○090060○「んー、あっちの波が強かったのかもしれませんけど、それなりに揺れましたよ」
●090060●「嗯，虽说可能是因为那边的浪更大，不过渔船相当晃哦」


○090152○「そうなんだ……」
●090152●「这样啊……」

○090244○ここの海は比較的穏やかだし、台風が来ても高波注意報とかは聞いたことがない。
●090244●这边的海势比较平稳，就算台风来的时候我也没听到过大浪警报。

○090336○だからカップルで来ても平気なスポットなのかもな。
●090336●可能就是因为这样，这才会是个情侣也能随意参与的项目。


○090428○「今日は風もあんまりないからそのせいかもしれないけどね」
●090428●「今天没什么风，说不定是因为这个」

○090640○あゆみ
●090640●步海

○090648○「ふふっ、それもあるかもしれないですね」
●090648●「哈哈，有可能」


○090740○「……ちょっと実家が恋しくなったりした？」
●090740●「……想家了吗？」

○090952○あゆみ
●090952●步海

○090960○「ちょっとだけ、ですけどね」
●090960●「有一点点」

○091352○あゆみ
●091352●步海

○091360○「でも、お兄さんが側にいないのは耐えられないので」
●091360●「不过，要是哥哥不在我身边，我会受不了的」


○091452○「俺だってあゆみちゃんが実家に戻っちゃうってなったら耐えられそうにないよ」
●091452●「要是步海回老家的话，我肯定也受不了」

○091664○あゆみ
●091664●步海

○091672○「そしたらお母さんたちにこっちにきてもらいましょうか」
●091672●「既然这样，就让妈妈她们也来这边吧」


○091764○「それはちょっと申し訳ないけど、そうすれば俺ら離れなくて済むもんね」
●091764●「虽然有点对不起她们，不过那样的话我们就不用分开了」

○091976○あゆみ
●091976●步海

○091984○「はい♪」
●091984●「嗯～」

○092196○あゆみ
●092196●步海

○092204○「向こうの生活も楽しかったけど、今こうしてお兄さん達と過ごす生活の方が……」
●092204●「虽然在老家的生活也很开心……」

○092416○あゆみ
●092416●步海

○092424○「私は好きです」
●092424●「但我还是更喜欢现在和哥哥你们一起度过的日子」


○092516○「そう言ってもらえると嬉しいよ」
●092516●「你能这么说，我很高兴」


○092608○「俺もあゆみちゃんが来てから色んな事があったけど」
●092608●「自从步海来了之后，发生了各种事情」


○092700○「今までの日常よりもずっとずっと楽しくなったし」
●092700●「不过，比起以前的日常，我也觉得现在要开心得多」


○092792○「その、あゆみちゃんが彼女になってくれて……幸せだからさ」
●092792●「那个，在你成为了我的女朋友后……我一直很幸福」

○092884○スマートに言えればカッコつけられたんだけど、照れくささのせいでそっぽ向いてしまった。
●092884●要是能洒脱地说出来的话就能耍个帅了，但我却早已羞得看向了一旁。

○092976○素直に言えればいいのに、どうしてこうも照れくさくなると言葉につまってしまうのか。
●092976●明明坦率地说出来就行了，可我一害羞就会变得吞吞吐吐，真不知道为什么。

○093368○あゆみ
●093368●步海

○093376○「……私も、幸せです」
●093376●「……我也很幸福」

○093588○あゆみ
●093588●步海

○093596○「普段はちょっとエッチですけど、私を喜ばせようとしてこんな風にデートしてくれるなんて」
●093596●「哥哥虽然平常有点色，但也会为了让我开心准备这样的约会」

○093808○あゆみ
●093808●步海

○093816○「お兄さんじゃないと出来ませんよ」
●093816●「这是只有哥哥才能办到的事」


○093908○「あの、その……そこまでどストレートに褒められると恥ずかしいんですけど」
●093908●「那个，那个……被你那么直接地夸奖，我可是羞得不行」

○094120○あゆみ
●094120●步海

○094128○「お兄さん、こっち……向いてください」
●094128●「哥哥，请把脸……转过来」

○094220○あゆみちゃんに顔を掴まれ、目と目が合う。
●094220●步海抓住我的脸，和我对视。

○094312○いつもより積極的な姿にドキッとする。
●094312●比平常更积极的她让我怦然心动。

○094728○あゆみ
●094728●步海

○094736○「……ちゅっ」
●094736●「……啾」

○094948○あゆみ
●094948●步海

○094956○「私だって、恥ずかしいんです」
●094956●「我也很害羞的」

○095168○あゆみ
●095168●步海

○095176○「でも、今日はちょっと頑張りました」
●095176●「不过，今天我稍微努力了一下」

○095388○あゆみ
●095388●步海

○095396○「人の多いところとか、外ではあんまりくっつかないように気を付けてましたけど……」
●095396●「在人多的地方或者在外面时，我一直注意着不能和哥哥贴得太近……」

○095608○あゆみ
●095608●步海

○095616○「今日からは、気にしません」
●095616●「但从今天起，我不会再在意这些了」


○095708○「あゆみちゃん……」
●095708●「步海……」

○095980○彼女のためにも人前じゃなきゃくっついていたのは突っ込まないでおこう。
●095980●为了步海的心情，我就不吐槽一没人就黏在我身上这点了吧。

○096072○今もあゆみちゃんなりに勇気を出してキスしてきてくれたんだし。
●096072●现在步海以她的方式鼓起勇气，亲吻了我。


○096164○「今日からは今まで以上にくっついたりしようね」
●096164●「今天过后我们就比以前黏得更紧吧」

○096376○あゆみ
●096376●步海

○096384○「はい♪」
●096384●「嗯～」

○096596○アナウンス
●096596●广播

○096604○「まもなく、帰港となりますので、お忘れ物のないようご注意ください」
●096604●「观光船即将回港，请乘客注意不要忘记随身物品」


○096696○「あれ？　もうそんな時間なのか」
●096696●「咦？　已经到这个时间了吗」

○096908○あゆみ
●096908●步海

○096916○「なんか、あっという間でしたね」
●096916●「感觉时间过得真快呢」


○097008○「そうだね」
●097008●「是啊」


○097100○「あゆみちゃんとこうして過ごしてると時間がすぐ過ぎちゃうね」
●097100●「和步海一起度过的时间总是转瞬即逝」


○097192○「それだけ一緒にいると充実してるからだと思うけど」
●097192●「不过，我觉得是因为和步海在一起的时间相当充实」

○097404○あゆみ
●097404●步海

○097412○「ですね」
●097412●「是呢」

○097504○遠くの方に船着き場が見えてきて、このナイトクルーズの終わりが近づいている。
●097504●已经能看到远处的停船处了，这趟观光船也接近了尾声。

○097596○もうすぐこの時間が終わってしまうと思うと、寂しくなってしまう。
●097596●一想到这段时间马上就要结束，我心里感到了一丝寂寞。


○097688○「どうせだから、他の人が降りるまで待ってから降りようか」
●097688●「我们干脆等其他人都下去之后再下去吧」

○097900○あゆみ
●097900●步海

○097908○「そうですね、最後の方ならゆっくり降りられますし」
●097908●「嗯，最后再下船的话也不用挤」

○098000○こうして、俺たちのクルージングデートは終わった。
●098000●就这样，我们的观光船约会结束了。

○099048○あゆみ
●099048●步海

○099056○「はぁ……綺麗だったなぁ」
●099056●「呼……真漂亮啊」


○099148○「そ、それは何より……」
●099148●「你、你满意就好……」

○099240○うっとりとした表情を浮かべるあゆみちゃんに対し、俺はちょっと気分が悪い。
●099240●与一脸陶醉的步海相反，我有点不舒服。

○099332○船を降りる時やけに船が揺れてしまい、そこで船酔いをしてしまったのだ。
●099332●在下船的时候船非常晃，搞得我晕船了。


○099424○（やべぇ、俺カッコ悪ぃ……）
●099424●（不妙，这也太逊了……）

○100056○あゆみ
●100056●步海

○100064○「お兄さん、顔真っ青ですけど……」
●100064●「哥哥，你怎么脸色铁青……」


○100156○「ははは、油断してたら最後の最後で船酔いしちゃったよ……」
●100156●「哈哈哈，大意了，结果在最后的最后晕船了……」

○100788○あゆみ
●100788●步海

○100796○「あー、最後降りる時ですか……？」
●100796●「啊，最后下船的时候吗……？」

○101428○あゆみ
●101428●步海

○101436○「揺れと同じ感覚でリズムを取ると、酔いにくくなるらしいですよ？」
●101436●「听说和船以相同的节奏晃动，就不容易晕船了哦」


○101528○「そうなの？　でもそれ恥ずかしくない？」
●101528●「是吗？　不过那样做不丢人吗？」

○102160○あゆみ
●102160●步海

○102168○「ま、まあ気持ち悪くなるよりはマシってことじゃないですかね……」
●102168●「总、总比晕船不舒服好吧……」

○102260○苦笑いで俺から視線をそらす彼女。
●102260●步海苦笑着从我身上移开视线。

○102352○反応からして彼女自身も半信半疑なのかもしれないな。
●102352●从反应来看，她自己可能也半信半疑吧。

○102984○あゆみ
●102984●步海

○102992○「お兄さん、今日は素敵なデートありがとうございました」
●102992●「哥哥，谢谢你今天为我准备了这么棒的约会」


○103084○「うん、あゆみちゃんが喜んでくれたならこっちとしても大成功だし」
●103084●「嗯，步海高兴的话，这次约会就算大成功了」


○103176○「こちらこそありがとう」
●103176●「我才该向你道谢」

○103808○あゆみ
●103808●步海

○103816○「それで、ですね……」
●103816●「然后，那个……」

○104448○あゆみ
●104448●步海

○104456○「出来たら、今度は夏とか昼にまた船乗ってみたいなぁ……って、思っちゃいました」
●104456●「可以的话，我下次想在夏天的白天再坐一次……」

○104548○申し訳なさそうにお願いをしてくる彼女。
●104548●步海满脸歉意地请求了我。

○104640○ここまであゆみちゃんが船が好きとは思わなかったけど……
●104640●没想到步海居然这么喜欢船……


○104732○「いいよ。俺も今日初めて乗ったけど楽しかったし」
●104732●「可以。我今天虽然还是第一次坐船，不过也很开心」

○105552○あゆみ
●105552●步海

○105560○「え、お兄さん初めてだったんですか！？」<
●105560●「诶，哥哥是第一次吗！？」<


○105748○「うん、こういうスポットあるっていうのは知ってたけどあゆみちゃんの話聞くまで忘れてたし」
●105748●「嗯，虽然知道有这样的项目，但听步海说渔船的事情之前我都没想起来」

○106380○あゆみ
●106380●步海

○106388○「こんな素敵なところがあるのに……」
●106388●「明明有这么棒的地方……」

○107020○あゆみ
●107020●步海

○107028○「テーマパークに地元の人があんまり行かないような感じなんですかね」
●107028●「有种跟当地的人都不怎么去主题公园一样的感觉呢」


○107120○「多分それに近いんじゃないかな？」
●107120●「我想应该就跟那个差不多吧？」

○107212○こういうのはカップルや家族連れで来るようなスポットだし。
●107212●毕竟这种项目一般是情侣或者家庭成员一起玩。

○107304○興味がわかなかったって言うのもあるかもしれない。
●107304●可能我以前对它提不起什么兴趣吧。


○107396○「あゆみちゃんって釣り出来るの？」
●107396●「步海你会钓鱼吗？」

○108028○あゆみ
●108028●步海

○108036○「んー、シーバスは力なくて無理ですけど、釣り堀とかのなら大丈夫です」
●108036●「嗯，虽说海钓需要力气，但在钓鱼池钓的话还是可以的」


○108128○「シーバスって単語が出てる時点で俺より物知りなんですけど……」
●108128●「在你说出海钓这个单词的时候，就感觉比我更懂了……」

○108760○あゆみ
●108760●步海

○108768○「え、えっと、海釣り……？」
●108768●「那、那个，钓海鱼……？」


○108860○「あはは、意味はわかってるから大丈夫だよ」
●108860●「啊哈哈，我知道是什么意思，没事的」

○109492○あゆみ
●109492●步海

○109500○「うぅ、す、すみません……」
●109500●「呜，抱、抱歉……」


○109592○「じゃあ湖とかに行って、釣りに行ってみるのも面白いかもな」
●109592●「去湖之类的地方钓鱼说不定也很有意思」

○110224○あゆみ
●110224●步海

○110232○「それすっごい楽しそうです♪」
●110232●「感觉会很有趣～」

○110864○あゆみ
●110864●步海

○110872○「私、釣りしながらぼーっとしてる時間って、好きなんですよねー」
●110872●「我很喜欢边钓鱼边发呆的时间」


○110964○「…………」
●110964●「…………」

○111056○あゆみちゃんの笑顔を見ながら、ふと彼女色に染まりそうじゃないか思う。
●111056●看着步海的笑容，我不禁感觉自己好像染上了她的颜色。

○111148○共通の趣味を持ちたいというわけじゃないが、一緒に何か出来たら楽しそうだし。
●111148●我并非是想和她拥有共同的爱好，但每当能和她一起做些什么时，总会让我觉得很有趣。

○111240○普通は彼女を俺色に染める、とか言うけど、逆もアリなんじゃないか？
●111240●一般来讲的话，应该都是说让女朋友染上自己的颜色，原来也有反过来的啊？

○111872○あゆみ
●111872●步海

○111880○「……お兄さん？」
●111880●「……哥哥？」


○111972○「ん、ああごめん、ちょっとぼーっとしてた」
●111972●「嗯，啊，抱歉，发了下呆」

○112604○あゆみ
●112604●步海

○112612○「まだ気持ち悪いんですか？」
●112612●「还是不舒服吗？」


○112704○「だいぶよくなってきたよ」
●112704●「已经好了不少」

○113336○あゆみ
●113336●步海

○113344○「でも、無理しないでくださいね」
●113344●「但也不要勉强自己」


○113436○「じゃあ早く帰って暖まった方がいいか」
●113436●「那我们快点回去暖暖身子吧」

○114068○あゆみ
●114068●步海

○114076○「はい、そうしましょう♪」
●114076●「嗯，就这么办～」

○114168○手を繋ぎ、肩を寄せ合いながら帰り道を歩く。
●114168●我们手牵着手肩贴着肩，踏上了回家的路。

○114260○俺たちは船の話や釣りの話をしながら、家へと向かった。
●114260●在回家途中，我们一直聊着船和钓鱼的话题。

○114584○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●114584●指定されたラベルは見つかりませんでした。

