○001380○わかった。じゃあ俺もそっちのメール無視するわ
●001380●我知道了。那么我也无视你的邮件了

○001424○バンバン無視して。その代わりめっちゃメール送るから！
●001424●尽情的无视。作为代替，对方就会疯狂发邮件！

○002644○何？　空が何だって？
●002644●什么？　空说了什么？

○002688○あいつの言うことを真に受けるな、空の方が真性のアホだぞ
●002688●不要对她说的话较真，空可是真正的傻子哦


○003580○（おい、今ちょっと盛っただろ。それホントか？）
●003580●（喂，刚才好像很热闹的样子吧。那是真的吗？）


○004024○（子分か！　お前空の金魚の糞か……！？）
●004024●（喽罗吗！　你是就这么喜欢缠着空吗……！？）

○004896○可哀相な人にわざわざ返信するのも、可哀相な人じゃ……？
●004896●特地给可怜的人回信的人，也是可怜的人吧……？

○004940○良い子だ！　キミ実は良い子ですね！？
●004940●好孩子！　你真是个好孩子啊！？


○005732○（一発ギャグって、めっちゃハードル高いんですけど……）
●005732●（一发就中的噱头，难度相当的高啊……）


○006176○（やばい、先輩って響きが今さら俺の胸にキュンキュン来る……！）
●006176●（糟糕，学长这一称呼让我好心动啊……！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく紺野さんとメールをする。
●006480●我就那样和绀野学妹互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

