○001380○ごめん、あゆみちゃんにはやっぱそのままでいて欲しいッ……！
●001380●对不起，我果然还是希望步海能够维持原样……！

○001424○じゃあボケじゃなくてツッコミの練習してみる？
●001424●那么不要装傻了，试着练习一下怎么吐槽？

○002644○逆にメールすると凹んだりする人っている？
●002644●发了邮件会失落的人，那样的人存在吗？

○002688○いや俺の方が元気になるから。あゆみちゃんの倍くらい！
●002688●不，我才是会更加精神。比步海加倍的精神！


○003580○（ううっ、良い子だなぁホントに……）
●003580●（唔唔，真的是个好孩子啊……）


○004024○（おお、張り合うあゆみちゃんって……レア！？）
●004024●（哦哦，竞争的步海……很罕见！？）

○004896○ごめん、俺ツッコミはめちゃくちゃ苦手で……
●004896●对不起，我非常不擅长吐槽……

○004940○ここぞという時にラリアット！
●004940●在正好的时机下套索式踢击！


○005732○（おお、その調子調子）
●005732●（哦哦，就是那样就是那样）


○006176○（あゆみちゃん！　それがボケだよ……！！）
●006176●（步海！　那就是装傻啊……！！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくあゆみちゃんとメールをする。
●006480●我就那样和步海互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

