○001380○そっちこそ気をつけて下さいよ？　風邪とかインフルとか
●001380●你才是要好好注意哦？　感冒或是流感什么的

○001424○わかりました。今日から毎日ジム通いします
●001424●我知道了。从今天开始我每天都会去体育馆的

○002644○じゃあ無理し過ぎたら俺が注意しますね
●002644●那么如果太勉强的话我会提醒你的哦

○002688○働き過ぎは肌に良くないですよ？
●002688●工作过头的话，对肌肤不好哦？


○003580○（おお、何かちょっと俺今照れそう……！！）
●003580●（哦哦，我刚刚好像有点害羞了……！！）


○004024○（やっぱり肌年齢は禁句だったか……！！）
●004024●（果然不准提肌肤年龄啊……！！）

○004896○ええ！？　支配人って水泳も出来るの！？
●004896●诶诶！？　主管还会游泳吗！？

○004940○ほお、これは水着の話題を振らねばなりますまい……
●004940●吼，看来不提泳衣的话题不行了呢……


○005732○（支配人ってマジで俺より運動神経良いんじゃ……？）
●005732●（主管的运动神经不会真的比我还好吧……？）


○006176○（ぬぉぉ！！　むしろそれがいい！　マジで見たい！！）
●006176●（哦哦！！　那样子更好！　真的很想看！！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく支配人とメールをする。
●006480●我就那样和主管互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

