○001380○わかった。妹の頼みなら仕方がない。明日にでも抱きに行こう！
●001380●好吧，我无法拒绝妹妹的请求，明天就去抱抱她吧！

○001424○乳首め、貴様姉のメールを妨害するとはなかなかやるな
●001424●乳头丫头，竟然妨碍你姐姐发短信，很能干嘛

○002644○え！？　もえみんに乙女心なんてあったの！？
●002644●诶！？　萌美亲还有少女心！？

○002688○もえみんって、照れたときわかりやすい反応するよね
●002688●萌美亲害羞时的反应一目了然呢


○003580○（萌美パンチ……ちょっと興味が……！）
●003580●（萌美拳……有点好奇……！）


○004024○（いつもは下ネタも平気で言うのに。謎だ……！）
●004024●（明明平常若无其事的开黄腔，真迷啊……！）

○004896○乳首を攻撃する女が何を言う
●004896●攻击乳头的女人在说什么呢

○004940○でももえみんの妹、可愛かったよ
●004940●但是，萌美亲的妹妹很可爱啊


○005732○（アホか、男の弱点はチンコに決まってんだろ……！）
●005732●（啥啊，男人的弱点当然是鸡儿了……！）


○006176○（ただ可愛いと言うだけでロリコン扱いとは……！）
●006176●（夸句可爱就被当成萝莉控了……！）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらくもえみんとメールをする。
●006480●就这么和萌美亲聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

