○001380○よし、それなら俺、今から支配人をストーキングしに行きます！
●001380●好，那样的话，我从现在开始就要骚扰主管了！

○001424○良かったら俺、今から店に行きましょうか？　送りますよ
●001424●如果可以的话，我现在就去店里吧？　我可以送你哦

○002644○あー、あのオーナー、そこら辺はめっちゃ厳しそう……
●002644●啊——，那个女人，对这方面的事情防守似乎会很森严……

○002688○門限って何時だったの？
●002688●门限是几点来着？


○003580○（それが今では娘のパートナーを必死で探す身になるとは……）
●003580●（没想到现在会这样拼命的寻找女儿的伴侣……）


○004024○（夜９時！？　大学で……！？）
●004024●（夜晚９点！？　在大学……！？）

○004896○あの、冗談抜きで割と心配なんだけど……
●004896●那个，我没有开玩笑，我是真心挺担心的……

○004940○支配人ならマジで暴漢撃退出来そう……
●004940●如果是主管的话，感觉真的能够击退歹徒……


○005732○（まあ、志帆さんのことだから、車もあるし平気と言えば平気か……？）
●005732●（嗯，对方是志帆小姐，也有车子，要说会不会有事的话应该也没事吧……？）


○006176○（怖ぇぇ！！　マジで支配人だけは敵に回したくねぇぇ……！！）
●006176●（好恐怖！！　只有主管，我不想成为她的敌人啊……！！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく支配人とメールをする。
●006480●我就那样和主管互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

