○001380○可哀相に、仲が良いと思ってるのはお前だけなんじゃ……
●001380●真可怜，没准只有你单方面认为你们感情好……

○001424○お前って昔からめっちゃ子供ウケいいよな
●001424●你从以前开始就受孩子欢迎，真好啊

○002644○お前って、昔から人に好かれるか嫌われるかのどっちかじゃん
●002644●你以前到底是被人喜欢还是被人讨厌啊

○002688○お前のその自信はいつもどこから来るんだ？
●002688●你那份自信从哪里而来，什么时候产生的？


○003580○（それはお前が理詰めでケンカ売ってたからじゃ……）
●003580●（那是因为你强词夺理吧……）


○004024○（ホント、お前は大したヤツだよ）
●004024●（你真是个不得了的家伙）

○004896○そりゃそうだ。可哀相だが俺のいる大学だし
●004896●那当然了，虽然很可怜，但在我的大学里

○004940○お前小学校の先生とかも向いてそうだよな
●004940●感觉你和小学老师很合得来


○005732○（あの！　なんか冗談でも傷つくんだがそれ……！！）
●005732●（我说！　开玩笑也很伤人好吧……！！）


○006176○（香里奈が小さいときも、こいつ頻繁に世話を焼いてたしな）
●006176●（香里奈小时候也经常受这家伙关照呢）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらく空とメールをする。
●006480●就这么和空聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

