○001380○あゆみちゃんは偉いね、香里奈なら絶対スルーするよ
●001380●步海真了不起啊，如果是香里奈的话绝对会无视的哦

○001424○あゆみちゃんってすぐ返事してくれるけど、あれ割と嬉しい
●001424●步海马上就会回答我，那样让我觉得挺开心的

○002644○あいつにも、返事してもらえない辛さを教えるため
●002644●也要让她尝尝得不到回答的辛酸感觉

○002688○香里奈の反応が面白そうだから
●002688●因为香里奈的反应挺有趣的


○003580○（お仕置きか、そういえば最近全然そんなことしてないな……）
●003580●（处置吗，说起来最近完全没有做那种事情啊……）


○004024○（あれ！？　まさか俺あゆみちゃんに呆れられてる……！？）
●004024●（啊嘞！？　难道步海对我失望了……！？）

○004896○俺もあゆみちゃんを見習って返事の練習するよ！
●004896●我也向步海学习，练习怎么回答吧！

○004940○あゆみちゃんって、逆に無視とか下手そう
●004940●步海，正好相反，好像挺不擅长无视别人的样子


○005732○（いや、やっぱりお兄さん、返事って大事だと思います！）
●005732●（不，哥哥果然还是觉得回答很重要！）


○006176○（な、なんかちょっと犬っぽい……？）
●006176●（有、有点像狗啊……？）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくあゆみちゃんとメールをする。
●006480●我就那样和步海互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

