○001380○なるほど、乳首ガードか。乳首の防御力は重要だね
●001380●原来如此，乳首防护啊。乳首的防御力很重要啊

○001424○でも姫良梨、お姉ちゃん大好きっぽいよ
●001424●但是姫良梨好像最喜欢姐姐了哦

○002644○姉の影響とか……？
●002644●是受了姐姐的影响……？

○002688○これで健太が乳首の快感に目覚めてしまったら……
●002688●如果健太因此觉醒了乳首的快感的话……


○003580○（おお……これはなかなか際どいメールな気が……）
●003580●（哦哦……感觉这封邮件很关系啊……）


○004024○（世の中には、乳首の快感に酔う男もいるんですよもえみん）
●004024●（在这世上，沉醉于乳首的快感的男人也是有的哦，萌美）

○004896○よし、嫁にくれ！
●004896●好，嫁给我吧！

○004940○泣かなくても俺は可愛いと思ってるぞ？
●004940●就算不哭，我也觉得很可爱哦？


○005732○（まあこれだけロリコンが騒がれる世の中だもんな）
●005732●（嘛啊，毕竟这世上有很多萝莉控啊）


○006176○（あはは、どんだけ自分の妹好きなんだよ）
●006176●（啊哈哈，你到底有多么喜欢自己的妹妹啊）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくもえみんとメールをする。
●006480●我就那样和萌美互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

