○001380○もえみんのパジャマ姿か、一度くらい見て見たいっす
●001380●萌美的睡衣姿态啊，我想至少看一眼啊

○001424○風呂上がりの女子って、想像するだけで興奮するよね
●001424●刚洗完澡的女孩子的样子，只是想像一下就很兴奋啊

○002644○純粋にもえみんのパジャマ姿って可愛い気がするから
●002644●我只是单纯的觉得萌美的睡衣姿态会很可爱

○002688○残念だったな、パジャマじゃオカズにはならん！
●002688●真是遗憾啊，睡衣无法成为“小菜”！


○003580○（もえみん、やっぱり純情乙女……！？）
●003580●（萌美，果然是纯情少女……！？）


○004024○（甘いな、男はそれプラス各種卑猥なコスチュームに興奮するんだぞ？）
●004024●（太天真了，男人可是会擅自脑补各种猥琐的服装而兴奋起来的哦？）

○004896○透けブラとか最高！　雨の日万歳！
●004896●透明胸罩什么的最棒了！　雨天万岁！

○004940○女子もあれじゃん、水しぶき浴びた男とか結構好きじゃん
●004940●女孩子不也喜欢被水花所沐浴的男孩子吗


○005732○（いや、マジで透けブラを見たときの興奮度はヤバい。パンチラとはまた違った興奮が……！）
●005732●（不，真正看到透了的胸罩时，真的兴奋得不得了。与稍微瞥到一眼内裤时所感受到的兴奋完全不一样……！）


○006176○（そうなの……！？　何フェチ？　水フェチ？）
●006176●（是吗……！？　什么癖好？　水癖好？）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくもえみんとメールをする。
●006480●我就那样和萌美互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

