○001380○ケツから涙！？　それってケツに目があるってこと！？
●001380●屁股里流出了泪！？　那也就是说屁股里长了眼睛！？

○001424○普段もえみんは誰とメールしてるの？
●001424●萌美平时都会和谁发邮件啊？

○002644○実は俺の尻にも目が二つあるんだ
●002644●其实我的屁股上也有两只眼睛

○002688○ええ！？　そうなの！？　じゃあ目４つあんの！？
●002688●诶诶！？　是那样的吗！？　那么有４只眼睛吗！？


○003580○（やっぱノリいいな、さすがもえみん！）
●003580●（果然很配合啊，真不愧是萌美！）


○004024○（マジかよ超恐ぇ……）
●004024●（真的假的啊，超级恐怖啊……）

○004896○空とかあゆみちゃん
●004896●空或是步海

○004940○支配人か紺野さん
●004940●主管或是绀野学妹


○005732○（待て！　モテてるならもっとその恩恵にあずかりたいんだが……！）
●005732●（等等！　如果受欢迎的话我想继续保留那份恩恵……！）


○006176○（いや、誰とメールしてるかって話でしょコレ！？）
●006176●（不，只是在说在和谁发邮件吧！？）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくもえみんとメールをする。
●006480●我就那样和萌美互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

