○001380○今夜はどんなコーヒーを？
●001380●今晚要喝哪种咖啡？

○001424○それでも眠れない日って、どうしてるの？
●001424●尽管如此还是睡不着的日子，要怎么办？

○002644○ドライオンツリーっていう豆かと思った。
●002644●我想到了dried on tree这种咖啡豆。

○002688○いいなあ。俺また支配人のコーヒー飲みたい……
●002688●真好啊。我还想喝主管泡的咖啡……


○003580○（まあ俺、豆の種類とか全然わかんないしな）
●003580●（嘛啊，我完全不懂豆子的种类）


○004024○（支配人って、本当に楽しそうにコーヒーの話するよな）
●004024●（主管，真的很开心的说着咖啡的话题啊）

○004896○え？　そうなの？　だってたかがテレビのリモコンでしょ？
●004896●诶？　是吗？　因为那不过就是个电视机的遥控器吧？

○004940○レンタルって返すの面倒じゃない？
●004940●租来还要还回去不麻烦吗？


○005732○（下手したら俺の母ちゃんよりテレビの扱い下手そう……）
●005732●（或许比我的母亲更不会使用电视机……）


○006176○（でも延滞料金がめっちゃ高いからなあ……）
●006176●（但是滞纳金非常贵啊……）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく支配人とメールをする。
●006480●我就那样和主管互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

