○001380○それもう強制じゃん！
●001380●这已经是强制了吧！

○001424○じゃあこれからは師匠って呼ぶわ
●001424●那我以后叫你师父

○002644○俺が師匠のペットになってやるぜ！
●002644●我要当师父的宠物！

○002688○もえみん、俺のペットになってよ
●002688●萌美亲，成为我的宠物吧


○003580○（うわ、拒否する理由がリアル過ぎ……）
●003580●（唔哇，拒绝的理由太现实了……）


○004024○（げぇ、それは勘弁だな）
●004024●（呜，这你就饶了我吧）

○004896○でも俺、結構もえみんって呼び方気に入ってるんだけど
●004896●但是，我蛮喜欢萌美亲这个叫法

○004940○じゃあ今すぐ一つメールで披露してくれ
●004940●那我马上用短信给你露一手


○005732○（わからないのに嬉しいのか）
●005732●（不明所以却很开心啊）


○006176○（いや！　それだとメールじゃわかんないんですけど！）
●006176●（不！　这样一来就没法用短信显示了！）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらくもえみんとメールをする。
●006480●就这么和萌美亲聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

