○001380○わかった、ケータイで日記をつけてたとか？
●001380●好吧，用手机写日记之类的？

○001424○そ、そっか、あゆみちゃんも……もうそういう歳だからね……
●001424●这，这样，步海也……到这个年纪了啊……

○002644○そんなことないよ、むしろ大人っぽい
●002644●没有那回事，不如说很成熟

○002688○俺もブログやってたよ？　３日で飽きたけど
●002688●我也会写博客哦？　虽然三天就腻了


○003580○（あゆみちゃんはホントに可愛いなぁ……）
●003580●（步海真的好可爱啊……）


○004024○（継続は力なり。続けるだけでもこれがまた難しいんだよあゆみちゃん……）
●004024●（坚持就是力量，步海，光是坚持下去就很难啊……）

○004896○あ、ごめん、ちょっとエッチな話かと思って
●004896●啊，对不起，还以为在说有点色色的话题。

○004940○あゆみちゃんって本当に純粋なんだね……お兄さん感動中だよ
●004940●步海真的好单纯啊……哥哥感动中


○005732○（ああ！！　な、なんか俺これじゃあゆみちゃんにセクハラしてるのと同じじゃん……！！）
●005732●（啊！！　感，感觉我这样像在性骚扰步海一样……！！）


○006176○（教育上、あゆみちゃんの前でオナニーの話題は厳禁だな……）
●006176●（考虑到教育问题，不能在步海提起自慰的话题……）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらくあゆみちゃんとメールをする。
●006480●就这么和步海聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

