○001380○リアルな話、お前にプレゼントするなら金券が一番だな
●001380●现实一点，如果要送你礼物的话，兑换券肯定是最好的吧

○001424○じゃあ俺の黄金の鼻くそをやろう
●001424●那么我就将我的黄金鼻屎送给你吧

○002644○俺はそのお礼に、お前からクッキーとかもらいまくってたよな
●002644●作为谢礼，我从你那里获得了很多曲奇吧

○002688○お前がマンガ読むようになったのって、まさか俺のせい？
●002688●你开始看漫画，难道是因为我吗？


○003580○（今思うと、図書カードよりお礼の方が高くついてそうだな）
●003580●（现在回想起来，比起图书卡，回礼好像更贵啊）


○004024○（マジか……マジなのか……）
●004024●（真的假的……真的假的啊……）

○004896○じゃあ普通の鼻くそにしとくわ
●004896●那么就用普通的鼻屎吧

○004940○じゃあむしろ何かくれ
●004940●那么，不如说，你给我点什么吧


○005732○（１０倍って、どうやってそこまで増やすんだよ……）
●005732●（１０倍，要怎么增加到那么多啊……）


○006176○（マジか、俺いつもそんなにもらってる……？）
●006176●（真的假的啊，我平时拿到的有那么多吗……？）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく空とメールをする。
●006480●我就那样和空互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

