○001380○嘘かよ！　このお茶目さんめ！
●001380●骗人的啊！　你这恶作剧女孩！

○001424○いや、純粋に紺野さんとメールしたくて
●001424●不，我只是单纯的想和绀野聊短信

○002644○ちくしょう！　年下の女に弄られた……！
●002644●可恶！　被比我小的女孩捉弄了……！

○002688○俺、紺野さんと同じクラスだったら嫌われてそうだよね
●002688●如果我和绀野在一个班，感觉会被讨厌啊


○003580○（うわ、なんか超意外そう……）
●003580●（唔哇，超级意外……）


○004024○（あ、普通にしてる分には仲良くしてくれそう……？）
●004024●（啊，我也没做什么特别的，感觉能搞好关系……？）

○004896○じゃあ遠回しに言ったらどうなるの？
●004896●那我拐弯抹角的表达会怎样呢？

○004940○紺野さんって、そういうところ結構面白いよね
●004940●绀野的这种地方真有意思啊


○005732○（スルーは困る……！）
●005732●（别无视我啦……！）


○006176○（ん……？　ちょっと喜んでる……？）
●006176●（嗯……？　她好像有点高兴……？）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらく紺野さんとメールをする。
●006480●就这么和绀野聊了会儿短信。


○006728○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●006728●（喔喔，她好像很开心诶）


○007044○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007044●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007360○（まあこんなもんか）
●007360●（就这样吧）

○008028○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008028●指定されたラベルは見つかりませんでした。

