○001380○うん。何せお兄さんは３日に一度しか寝ない男だからね
●001380●嗯。不管怎么说，哥哥可是３天只睡一次觉的男人啊

○001424○メールしてた友達ってまさかの男子だったり！？
●001424●互发邮件的朋友难道是男孩子！？

○002644○え！？　いたずらって、エッチなことする気！？
●002644●诶！？　恶作剧，难道是要做Ｈ的事情！？

○002688○いいけど、俺にいたずらしたら倍返しだよ？
●002688●好啊，如果对我恶作剧的话我可要加倍返还哦？


○003580○（あはは、これはちょっといじわるだったかな？）
●003580●（啊哈哈，这样是不是有点太欺负人了？）


○004024○（ううっ……あゆみちゃんとこうしてメールしてると、心が浄化されてる気が……！）
●004024●（唔唔……和步海像这样发着邮件，感觉心都被净化了……！）

○004896○大丈夫、話すのは男の役目だから女子は気にしなくてＯＫ
●004896●没事，让话题持续下去是男孩子的任务，所以女孩子不需要在意

○004940○上手く話す必要なんてないよ……
●004940●不需要很会说话哦……


○005732○（あゆみちゃんって、ホント純粋というか良い子だよなぁ……）
●005732●（步海，真的很单纯，不如说真是个好孩子啊……）


○006176○（あゆみちゃん、それ違う！　俺の言いたいことと違う……！）
●006176●（步海，不是那样的！　和我真正想说的话不一样……！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらくあゆみちゃんとメールをする。
●006480●我就那样和步海互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

