○001380○いや、そんなことないですよ！　絶対似合いますって！
●001380●不，没那回事！　绝对很适合！

○001424○そもそもあの制服って誰がデザインしたんですか？
●001424●话说那身制服是谁设计的？

○002644○じゃあ！　俺と二人の時限定で！
●002644●那就！　咱俩独处的时候穿！

○002688○撤回します！　やっぱ他の男の前で肌とか晒して欲しくないし
●002688●撤回发言！　果然不想在其他男人面前裸露身体


○003580○（えぇ……割と本気で言ったつもりなのに……）
●003580●（诶……我还挺认真的……）


○004024○（やばい、何か急に恥ずかしくなってきた……）
●004024●（不妙，开始害羞起来了……）

○004896○ええ、気に入りまくりです
●004896●嗯，我非常喜欢

○004940○個人的には、もうちょっと露出を派手に！
●004940●个人觉得还需要多露一点！


○005732○（うん、それは否定しない）
●005732●（嗯，这我无法否定）


○006176○（まあ普通はそうだよな）
●006176●（嘛，普通来说就是这样吧）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらく支配人とメールをする。
●006480●就这么和主管聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

