○001324○俺が紳士って、それはそれで気持ち悪くない？
●001324●我是个绅士，不觉得有点恶心吗？

○001368○俺、紺野さんの前では結構紳士なつもりだけど？
●001368●我在绀野面前还挺绅士的吧？

○002588○紺野さんって、もしかして体育会系？
●002588●绀野难道是体育系的？

○002632○紳士って俺の想像以上に難しそうだ……
●002632●做个绅士比我想象中还要难……


○003524○（へぇ、やっぱ真面目なんだなぁ……）
●003524●（诶，果然很认真啊……）


○003968○（はは、少しだけね）
●003968●（哈哈，有点儿吧）

○004840○それはそっちが子供っぽいせいだ。俺は悪くない
●004840●那是因为你太小孩子气了，错不在我身上

○004884○俺も男だからさ、可愛い子が相手だとからかいたくなるんだよ
●004884●我也是个男的，看见可爱的女生就想捉弄一下


○005676○（あれ？　意外にも好印象……！？）
●005676●（咦？　意外的留下了好印象……！？）


○006120○（うっ、すぐに否定出来ない俺がいる……！！）
●006120●（呜，无法立刻否定……！！）

○006240○…。
●006240●…

○006332○……。
●006332●……

○006424○そのまましばらく紺野さんとメールをする。
●006424●就这么和绀野聊了会儿短信。


○007140○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007140●（喔喔，她好像很开心诶）


○007456○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007456●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007772○（まあこんなもんか）
●007772●（就这样吧）

○008440○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008440●指定されたラベルは見つかりませんでした。

