○001380○お前のそこそこは信用出来ん
●001380●你的这句话无法信用

○001424○お前、飲み過ぎるとすぐ体壊すんだから気をつけろよ？
●001424●你啊，喝多了马上就不舒服，注意点啊？

○002644○まあでも、好き放題やってる方がお前らしいか
●002644●不过，随心所以倒是很有你的风格

○002688○たまには無口系キャラになってみたらどうだ？
●002688●偶尔当个无口系角色怎么样？


○003580○（確かに、それは言えてる）
●003580●（确实也能这么说）


○004024○（ああ……なんか一瞬で想像出来るわ……）
●004024●（啊……一瞬间想象出来了……）

○004896○そりゃ心配するに決まってるだろ
●004896●那当然会担心了

○004940○酒のせいでゲロ吐かれたら嫌だからな
●004940●我可不想你因为喝多了大吐特吐


○005732○（なんだよ、お前こそ今日は妙に素直じゃん）
●005732●（什么啊，今天异常的坦率嘛）


○006176○（いや、あの場で吐いたらやっぱまずいだろ）
●006176●（不，当场吐出来的肯定很不妙吧）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらく空とメールをする。
●006480●就这么和空聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

