○001380○俺がメールしないと紺野さんが寂しがると思って……！
●001380●我不发短信的话，绀野会寂寞……！

○001424○いや、他の女子にはもっと真面目なメールしてるよ？
●001424●不，我给其他女生发更正经的短信哦？

○002644○そ、そこまで気持ち悪い？　メールやめた方がいい……？
●002644●这，这么恶心吗？　还是别发短信比较好……？

○002688○気持ち悪いお兄さんはお好きですか？
●002688●喜欢恶心人的哥哥吗？


○003580○（畜生……！　俺のチキンハートめ……！！）
●003580●（可恶……！　我的玻璃心啊……！！）


○004024○（おお、何か今夜はちょっとノリいいな）
●004024●（哦哦，今晚很配合嘛）

○004896○え、マジで？　気持ち悪い？
●004896●诶，真的？　很恶心？

○004940○紺野さんって、結構思ったことズバズバ言うよね
●004940●绀野真是滔滔不绝的说出自己心里所想啊


○005732○（ま、真面目だ……そしてまさか俺、今軽く注意されてる……！？）
●005732●（好，好认真……难道我刚刚被提醒了一下……！？）


○006176○（この子、基本はすごく優しい気がする）
●006176●（感觉她特别温柔呢）

○006296○…。
●006296●…

○006388○……。
●006388●……

○006480○そのまましばらく紺野さんとメールをする。
●006480●就这么和绀野聊了会儿短信。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（喔喔，她好像很开心诶）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（嘛，感觉她还是比较开心的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（就这样吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

