○001380○紺野さんは俺とメールして楽しくない？
●001380●绀野学妹和我互发邮件不开心吗？

○001424○いや、弄って一番楽しいのは紺野さんがダントツだし
●001424●不，捉弄绀野学妹绝对是最让我开心的

○002644○もうちょっと俺に優しくしてＹＯ！！
●002644●再多对我温柔一些ＹＯ！！

○002688○俺は毒にならなければそれで満足だよ
●002688●只要我不会成为毒，那样就满足了哦


○003580○（優しくしたくなる人……？　やべぇ、考えてもパッと良い案が浮かんでこない……）
●003580●（想让我温柔起来的人……？　不好，不管怎么想都没想到什么好办法……）


○004024○（空気とな！？　あの、それ何気に一番悲しくなるケースなんですけど……！）
●004024●（空气啊！？　那个，虽然说的漫不经心，但其实是最让人悲伤的啊……！）

○004896○ちなみに２番目はあゆみちゃんかな
●004896●顺便一说第２是步海吧

○004940○俺はそう思ってるけど。紺野さん特に子供っぽいところあるし
●004940●我是那样想的。绀野学妹身上有孩子气的地方


○005732○（この微妙な素っ気なさが、紺野さんの持ち味だと思う）
●005732●（那种微妙的冷淡感觉，就是绀野学妹的独特风格）


○006176○（ほら！　やっぱ子供っぽいじゃん！　というか子供じゃん！）
●006176●（看！　果然很孩子气啊！　话说啊，就是个小孩子啊！）

○006296○…。
●006296●…。

○006388○……。
●006388●……。

○006480○そのまましばらく紺野さんとメールをする。
●006480●我就那样和绀野学妹互发了一会邮件。


○007196○（おお、かなり喜んでもらえたっぽいな）
●007196●（哦哦，好像挺开心的样子啊）


○007512○（まあ割と楽しんでもらえたみたいだ）
●007512●（对方好像也挺享受的）


○007828○（まあこんなもんか）
●007828●（差不多就到这里吧）

○008496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●008496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

