
○001324○「いただきます」
●001324●「我开动了」

○001956○萌美
●001956●萌美

○001964○「いただきまーす」
●001964●「我开动了」

○002056○萌美の作ってくれた朝ごはんを食べる。
●002056●我们正吃着萌美做的早饭。

○002148○焼き鮭、ほうれん草のお浸し、目玉焼きに味噌汁……
●002148●烧鲑鱼，烫菠菜，鸡蛋烧再配上味噌汤……

○002240○シンプルだけど朝からこんなまともなメシが食えるのは萌美のおかげだ。
●002240●尽管很简单但能吃到这些也是多亏了萌美。


○002332○「ありがとな、いつも作ってもらっちゃって」
●002332●「谢谢啊，一直以来为我做饭」

○002964○萌美
●002964●萌美

○002972○「んー？　気にしなくていいよ」
●002972●「嗯——？　不用在意那个也可以哦」


○003064○「買い物もしてくれるけど、してもらってばっかりだと悪いから今度から俺が行くよ」
●003064●「就连买东西都是你去，总感觉这样光麻烦你不太好所以下次我去买东西吧」

○003696○萌美
●003696●萌美

○003704○「だからいいの、好きだからやらせてよ」
●003704●「所以说不用了，我是因为喜欢才去做的」

○004336○萌美
●004336●萌美

○004344○「料理を作るのも、買い物に行くのも……」
●004344●「不管是做饭，还是去购物……」

○005120○萌美
●005120●萌美

○005128○「全部、大好きな隼人くんのためなんだって思うと、すっごい嬉しくなっちゃうんだよね」
●005128●「这些事，一想到是为了最喜欢的隼人而去做的，我心里就会非常高兴」

○005372○萌美
●005372●萌美

○005380○「全部、大好きな彼氏のためなんだって思うと、すっごい嬉しくなっちゃうんだよね」
●005380●「这些事，一想到是为了最喜欢的男朋友而去做的，我心里就会非常高兴」


○005472○「…………」
●005472●「…………」

○005564○普段ストレートに言ってこないからか、今の言葉にドキッとしてしまう。
●005564●是因为萌美平时说话时太过害羞的原因么，刚才萌美真情流露的发言让我超心动。

○005656○嬉しい反面、俺も萌美に何かしてあげられているのかと不安になる。
●005656●但除了高兴的心情以外，我也在因不知应为萌美做些什么才好而不安着。

○005748○些細なことでもいいから、萌美に何かしてあげたいな。
●005748●就算是些不起眼的小事也好，我想要为萌美做点什么。

○006380○萌美
●006380●萌美

○006388○「ん？　どうしたの？」
●006388●「嗯？　怎么了？」


○006572○「……お前もともとそんな可愛かったっけ！？」
●006572●「……你原来有这么可爱来着！？」

○007204○萌美
●007204●萌美

○007212○「うん……」
●007212●「嗯……」

○007988○萌美
●007988●萌美

○007996○「私が可愛くなれたんだとしたら、きっと……隼人くんのおかげ……」
●007996●「如果说我变得可爱了的话，那一定……是多亏了隼人……」

○008088○頬を染めながら見つめてくる彼女。
●008088●萌美脸颊绯红的看着我。

○008180○いつもならハイテンションに返してくるはずなのに、今日はしおらしいな。
●008180●平常的话明明会使劲反驳回来的，为什么今天却表现得这么温文尔雅。

○008272○ダメだ、可愛すぎて目が合わせられない。<
●008272●不行，萌美可爱的让我没有和她对视的勇气。<

○008516○萌美
●008516●萌美

○008524○「私が可愛くなれたんだとしたら、きっと……彼氏のおかげ……」
●008524●「如果说我变得可爱了的话，那一定……是多亏了我的男朋友……」

○008616○頬を染めながら見つめてくる彼女。
●008616●萌美脸颊绯红的看着我。

○008708○いつもならハイテンションに返してくるはずなのに、今日はしおらしいな。
●008708●平常的话明明会使劲反驳回来的，为什么今天却表现得这么温文尔雅。

○008800○ダメだ、可愛すぎて目が合わせられない。<
●008800●不行，萌美可爱的让我没有和她对视的勇气。<


○008984○「ご、ご飯冷めちゃうから食べないと！」<
●008984●「饭，饭再不吃就要凉了！」<

○009616○萌美
●009616●萌美

○009624○「う、うん、いっぱい食べてね」
●009624●「唔，嗯，多吃点哦」


○009904○「……んぐっ！！」<
●009904●「……嗯咕！！」<

○010724○萌美
●010724●萌美

○010732○「ちょ、だ、大丈夫！？」<
●010732●「喂，没，没事吧！？」<


○011012○「んー！　んんぅーっ！！」<
●011012●「嗯——！　嗯嗯——！！」<

○011832○萌美
●011832●萌美

○011840○「み、水飲んで！！」
●011840●「快，快喝水！！」


○011932○「…………」
●011932●「…………」


○012116○「っぶはぁ！　はぁ、はぁ……死ぬかと思った」
●012116●「噗哈！　哈，哈……我还以为要死了」

○012748○萌美
●012748●萌美

○012756○「もう、がっつきすぎでしょ」<
●012756●「真是的，你吃的太急了」<


○012848○「……少しゆっくり食べるわ」
●012848●「……我慢点吃」

○013480○萌美
●013480●萌美

○013488○「うん、ゆっくり味わって食べてくれると嬉しいかな♪」
●013488●「嗯，你能慢慢的品尝的话我会很高兴的哦～」

○013672○ああああああ！　そういうこと言われるとマジで照れくさくてダメ！　やばい！<
●013672●啊啊啊啊啊啊！　被这么说的话我真的会害羞的所以不要啊！　不妙了！<

○013856○今日の萌美一体なんなの！？
●013856●萌美今天到底怎么了！？


○014152○「さては貴様萌美の偽物だな！？」<
●014152●「其实你是在假扮萌美吧！？」<

○014880○萌美
●014880●萌美

○014888○「え、ちょっとどうしたの？」
●014888●「欸，等一下发生了什么？」


○014980○「いつものテンションが全然ないし、俺を萌え殺しても何も得はないぞ！」
●014980●「一点都不像平时那样欢脱，就算萌杀我你也得不到好处哦！」

○015612○萌美
●015612●萌美

○015620○「もう、私だっていつもあのテンションなわけじゃないでしょ？」
●015620●「真是的，我也不可能一直都是那个样子吧？」


○015804○「た、たしかにそうだけど、今日はこっちが照れるようなこと言いすぎて怪しい！」
●015804●「的，的确是那样，但是今天竟然说了这么多会让我害羞的话，太可疑了！」

○016436○萌美
●016436●萌美

○016444○「たまたまでしょ？」<
●016444●「偶尔会这样吧？」<

○017220○萌美
●017220●萌美

○017228○「てか、隼人くんって恥ずかしくなったり照れたりすると、こうやって冗談かましてくるよね」
●017228●「话说，隼人一旦害羞了之后，就会像这样开玩笑来转移注意力啊」

○017472○萌美
●017472●萌美

○017480○「てか、そっちって恥ずかしくなったり照れたりすると、こうやって冗談かましてくるよね」
●017480●「话说，你一旦害羞了之后，就会像这样开玩笑来转移注意力啊」


○017772○「うっ……！」<
●017772●「唔……！」<

○017864○照れ隠しってバレてやがる……！
●017864●我隐瞒害羞的想法暴露了……！

○018496○萌美
●018496●萌美

○018504○「あはは、図星だー♪」
●018504●「哈哈，被我猜中了——?」


○018596○「う、うっせ」
●018596●「你，你好烦啊」


○018688○「さっきの偽物って言って悪かったな……」
●018688●「刚才说你是假扮的真是抱歉……」


○018780○「あの空気のままだと萌美が可愛すぎて発狂しそうだったんだよ」
●018780●「如果我不那么做的话一定会因为萌美太过可爱而发狂的」

○019412○萌美
●019412●萌美

○019420○「今のもある意味発狂してない？」
●019420●「现在你在某种意义上不也是在发狂？」

○020196○萌美
●020196●萌美

○020204○「ま、そんな隼人くんも、面白いから好きなんだけどね」
●020204●「不过，即便是那样的隼人，也很有趣很让我喜欢就是了」

○020448○萌美
●020448●萌美

○020456○「ま、そんなところも面白いから、好きなんだけどね」
●020456●「不过，你的那一面也很有趣，我也很喜欢就是了」


○020640○「だ、だーかーらー！　お前わざとやってるんだろ！？」<
●020640●「所，所——以——说——！　你果然还是故意的吧！？」<

○021272○萌美
●021272●萌美

○021280○「わざとじゃないですー♪」
●021280●「才不是故意的——?」

○021372○今日はなんか調子狂うなぁ……
●021372●今天感觉状态有点不对劲啊……

○021464○萌美には今日何を言っても勝てなそうな気がする。
●021464●好像今天不管说什么也赢不了萌美一样。

○021556○これからバイトだし、そういうとこも気を付けていかないと！
●021556●一会就要去打工了，那时也不得不小心应对！

○022276○バイト先までの道を二人で歩く。
●022276●两人走在前往打工的路上。

○022368○萌美が家まで乗ってきたチャリを俺が押して、彼女が腕に抱き付いている。
●022368●我推着萌美回家时骑的自行车，萌美挽着我的胳膊。


○022460○「今日はどうしたんだ？　朝から俺を萌え殺す気満々じゃん」
●022460●「今天怎么了？　从早上起就一股想要萌杀我的气势」

○023104○萌美
●023104●萌美

○023112○「そんなことないよ？」
●023112●「没有那样的事哦？」


○023204○「今日はハイテンションモードじゃないの？」
●023204●「今天不是调皮模式了？」

○023848○萌美
●023848●萌美

○023856○「今日は大人しめモードなの」
●023856●「今天的我是率真模式」


○023948○「そっか」
●023948●「是这样么」

○024040○彼女にも何か考えがあるのかもしれない。
●024040●她可能是在考虑着什么。

○024132○何かあったら相談してくるだろうし、頼ってくれるまで待ってみよう。
●024132●如果有什么心事的话一定要找我商量哦，我会一直等着你来拜托我的。

○024920○萌美
●024920●萌美

○024928○「私最近、隼人くんのこと好きすぎてヤバいんだよね」
●024928●「我感觉最近，一直痴迷于隼人果然有些不太妙啊」

○025172○萌美
●025172●萌美

○025180○「私最近、彼氏のこと好きすぎてヤバいんだよね」
●025180●「我最近，一直痴迷于男朋友果然有些不太妙啊」


○025272○「またそうやって心臓に悪いことを……」
●025272●「又说那些对心脏不好的话……」

○025916○萌美
●025916●萌美

○025924○「え、なんでよ」
●025924●「欸，为什么啊」


○026016○「好きって言われるたびに胸がドキドキしてヤバいんだよ」<
●026016●「每次你说完喜欢我之后我的心脏都像是要跳出来一样」<

○026660○萌美
●026660●萌美

○026668○「なら私と一緒だし大丈夫だって」
●026668●「那你和我是一样的，没问题」


○026760○「……萌美に愛されてるなぁってのはすっごい思うよ」
●026760●「……我会非常清晰的感觉到我是在被萌美爱着啊」

○027404○萌美
●027404●萌美

○027412○「うん、ありがと」
●027412●「嗯，谢谢」

○028200○萌美
●028200●萌美

○028208○「それでもし隼人くんが、今頃私以外の子と付き合ってたら……」
●028208●「所以啊，如果现在隼人在和除我以外的女孩子交往的话……」

○028452○萌美
●028452●萌美

○028460○「それでもしそっちが、今頃私以外の子と付き合ってたら……」
●028460●「所以啊，如果现在你在和除我以外的女孩子交往的话……」


○028552○「ちょっと待て、萌美以外に誰と俺が付き合うんだよ」
●028552●「你等一下，除了萌美以外还有谁在和我交往啊」

○029196○萌美
●029196●萌美

○029204○「んー、支配人とか？」
●029204●「嗯——，比如说主管？」

○029848○萌美
●029848●萌美

○029856○「あの人って付き合ったら超デレデレになりそうじゃん？」
●029856●「那个人交往了之后的话一定非常能撒娇吧？」

○030500○萌美
●030500●萌美

○030508○「ねぇねぇ〜ん♪　一緒にご飯食べよ〜よ〜♪」<
●030508●「呐呐～?　一起吃饭好不好～嘛～?」<

○031152○萌美
●031152●萌美

○031160○「もう超ラブリー♪　だいちゅきでちゅよー♪」<
●031160●「已经超可爱了——?　亲爱的哦——?」<

○031804○萌美
●031804●萌美

○031812○「ってもうベタベタになってたり……」
●031812●「像这样超粘人的感觉……」


○032012○「お前支配人のこと普段からどういう風に見てんだよ！」<
●032012●「你平常是怎么看待主管的啊！」<

○032656○萌美
●032656●萌美

○032664○「え？　ああいう年上の人に甘やかされるのって、男の夢じゃないの？」
●032664●「欸？　被那种大姐姐娇惯，应该是男孩子的梦想吧？」


○032756○「それ赤ちゃん相手にしてるみたいで嫌なんだけど……」
●032756●「我倒是不太喜欢那种像是被当作婴儿一样的感觉……」

○032848○想像したら笑いそうになったので頑張って堪える。
●032848●仅仅是想象一下笑容就要浮现出来了，必须要忍耐。

○033492○萌美
●033492●萌美

○033500○「あとは意外と超淫乱で……」
●033500●「还有就是意外的非常淫乱……」

○034144○萌美
●034144●萌美

○034152○「はぁ、はぁ……、今日もいっぱい可愛がってあ・げ・る・か・らぁ〜ん♪」
●034152●「哈，哈……，今天我会好好的疼爱你的哦～～」

○034796○萌美
●034796●萌美

○034804○「大丈夫、あなたは何もしないでいいの、お姉さんに任せて？」
●034804●「没关系，你什么也不需要做哦，就交给姐姐我吧？」

○035648○萌美
●035648●萌美

○035656○「いやああああ！　私のダーリンが犯されるぅぅ！！」<
●035656●「不要啊啊啊啊！　我的恋人要被侵犯了！！」<


○035948○「それ怖いからね！？　俺だってそんな風に襲われたら怖いから！！」<
●035948●「那个有点恐怖啊！？　就算是我如果被那样袭击的话还是会害怕的啊！！」<

○036592○萌美
●036592●萌美

○036600○「そういうもん？」
●036600●「是么？」


○036692○「逆に萌美がそうやって襲われたらどうよ」
●036692●「反过来如果是萌美被那样袭击的话感觉会怎么样」

○037336○萌美
●037336●萌美

○037344○「んー……」
●037344●「嗯——……」

○037988○萌美
●037988●萌美

○037996○「ヤバい、めっちゃ怖い」<
●037996●「完蛋，超级吓人」<


○038180○「だろ！？」<
●038180●「是吧！？」<


○038272○「もうそれただの変態だよな？」
●038272●「那已经只是单纯的变态了吧？」

○038916○萌美
●038916●萌美

○038924○「あの完璧っぽい人だから、何かしらそういう特殊な性癖みたいなの、あると思ったんだけどなあ」
●038924●「因为是那个只能用完美形容的人啊，所以总让我感觉会有些像那样的特殊的性癖」


○039016○「偏見だなぁ……」
●039016●「你这是偏见啊……」

○039660○萌美
●039660●萌美

○039668○「そっちは空ちんと同様変態っぽかったけどそうでもなかったし、人それぞれなのかなあ」
●039668●「你不也是明明看上去和小空一样变态但实际上却没有，总是会有各种各样的人嘛」


○039760○「ちょっと待て、空と一緒にしないでくれ」<
●039760●「你给我等一下，不要把我和空相提并论啊」<

○040404○萌美
●040404●萌美

○040412○「え？　違うの？」<
●040412●「欸？　不对么？」<

○040504○チンコにシャドーボクシングしてくるやつと一緒にされるのは心外だ。<
●040504●会被拿去和那种以阴茎为对象进行想象拳击的家伙对比说实在的我很意外。<


○040596○「俺はあいつほど変態じゃない」
●040596●「我没那家伙变态」

○041240○萌美
●041240●萌美

○041248○「あ、変態なのは認めるんだ」
●041248●「啊，你承认自己变态了」


○041340○「男はみんな変態だぞ？」
●041340●「男人不都是变态么？」

○041984○萌美
●041984●萌美

○041992○「女も変態はいるよ？」
●041992●「女人里也有变态哦？」


○042084○「まあそういうのもいるのは知ってる」
●042084●「嘛，我知道女人里也有」

○042176○そうじゃなかったらＡＶとかに出てくる痴女ってやらせじゃん。
●042176●如果没有的话av里那些痴女不就没人出演了。

○042268○それに男が痴漢にあったりすることもあるらしいし……
●042268●而且好像也有男性遇到痴汉的事件……

○042360○……大抵ババアがやってくるらしいから夢も希望もあったもんじゃないけど。
●042360●……大多数还都是老婆婆那种所以不存在一点希望和梦想。

○043004○萌美
●043004●萌美

○043012○「まあ空ちんはほっといて、とりあえず支配人はそんな感じになりそう」
●043012●「不过先不管小空如何，总之主管的确是一股那种感觉」


○043104○「萌美の発想がぶっとびすぎて想像しにくいんだけどな……」
●043104●「萌美的想法太夸张了让我无法想象……」


○043196○「てか、他にもそういう妄想してんの？」
●043196●「话说，你对别人也会那样妄想么？」

○043840○萌美
●043840●萌美

○043848○「まあね、彩里沙ちんとか」
●043848●「差不多吧，比如小彩里沙」


○043940○「紺野さん？　なんでまた紺野なんだ？」
●043940●「绀野？　为什么是绀野？」

○044584○萌美
●044584●萌美

○044592○「だって彩里沙ちん可愛いじゃん」
●044592●「因为小彩里沙很可爱啊」

○045436○萌美
●045436●萌美

○045444○「いじった時のあの照れた顔とか、怒った時の顔がもう可愛くて可愛くて……！」
●045444●「欺负她的时候那张害羞的脸也是，生气时的脸也是都可爱的不得了不得了……！」


○045536○「まあいじっぱりなとこがあったりして、可愛い方なんじゃない？」
●045536●「不过也有一些固执的地方啊，那点不也很可爱么？」

○046180○萌美
●046180●萌美

○046188○「でも、あの子実はバカだと思うんだよね」<
●046188●「但是，我认为那孩子实际上是个笨蛋啊」<


○046280○「さりげなくひどいな……」
●046280●「你说话还真是过分啊……」

○046372○それ、本人の前では絶対言えないだろ。<
●046372●那个，绝对不能在本人的面前说啊。<

○047016○萌美
●047016●萌美

○047024○「それで、超奥手なの！」<
●047024●「还有，真是超晚熟！」<

○047668○萌美
●047668●萌美

○047676○「チューとかしたくて、もじもじして、チラッと見ては視線が合うとそらしたり……」
●047676●「就算是想要接吻，也会扭扭捏捏的，偷瞄一眼要是对上视线的话还会赶紧岔开目光……」

○048320○萌美
●048320●萌美

○048328○「手繋ぎたくても恥ずかしくて、後ろで悶えてたりとか」
●048328●「就算想要牵手也会害羞，之后就会自己闷闷不乐」


○048420○「後者は気付かないかもしれないけど、前者はまあ可愛い方なんじゃないの？」
●048420●「虽然后者可能会注意不到，前者的话不是很可爱么」


○048512○「チラチラ見るのも、度が過ぎるとイラッとするかもしれないけど」
●048512●「被偷偷瞄着，次数多了之后应该会有些燥热吧」

○049360○萌美
●049360●萌美

○049368○「っ！！」<
●049368●「！！」<

○050200○萌美
●050200●萌美

○050208○「彩里沙ちんに取られる！！」<
●050208●「男朋友要被小彩里沙抢走了！！」<


○050300○「取られるって……そうなるとは思わないけどな？」
●050300●「被抢走什么的……我倒是没往那方向想啊？」

○051036○萌美
●051036●萌美

○051044○「だってあの彩里沙ちんがだよ！？　迫ってきたらどうする！？」<
●051044●「因为是那个小彩里沙啊！？　万一真的被逼上绝路了怎么办！？」<


○051136○「え？　どうって言われても……」
●051136●「欸？　就算你问我怎么办……」


○051228○「萌美が好きだから丁重に断るけど？」
●051228●「因为我喜欢萌美所以会郑重的拒绝哦？」

○051872○萌美
●051872●萌美

○051880○「お、おお……そっか」
●051880●「哦，哦哦……那样啊」

○051972○俺の言葉が意外だったのか、拍子抜けする萌美。
●051972●是因为对我说的话很意外么，萌美一下没有了兴致。

○052064○変な妄想しているせいで軽くパニックになっているのかもしれないな。
●052064●说不定是因为奇怪的妄想而变得有些惊慌了。

○052708○萌美
●052708●萌美

○052716○「まあこんな感じで、色々考えちゃったらさ……」
●052716●「不过要是像这样，去想象各种各样的事情的话……」

○053360○萌美
●053360●萌美

○053368○「片想いの私は多分うちのベッドで一人泣き崩れてたと思う」
●053368●「如果我是单相思的话一定会在家里的床上哭到崩溃吧」


○053460○「残念だったな。俺が萌美以外の女を好きになるわけなかろう！」<
●053460●「真可惜啊。我不会喜欢上萌美以前的女孩子的！」<

○054104○萌美
●054104●萌美

○054112○「うっわ、嬉しいけどそれはちょっと胡散臭すぎぃ〜」
●054112●「唔哇，虽然我很高兴但是你那个也太可疑了～」

○054312○そこはもうちょっと信用してもらいたいんですけど！？<
●054312●那点倒是希望你能够信任我一下就是了！？<


○054404○「だいたい、なんでそんなこと考えるんだよ」
●054404●「再说了，为什么要考虑那种事情啊」

○055048○萌美
●055048●萌美

○055056○「んっとねー」<
●055056●「我想想啊——」<

○055700○萌美
●055700●萌美

○055708○「私、今まで……男子と一度も付き合ったことがないじゃん？」
●055708●「我啊，到现在为止……还从来没有和其他男孩子交往过哦？」


○055800○「うん、そうだな」
●055800●「嗯，是啊」

○056444○萌美
●056444●萌美

○056452○「それで、付き合うのってすっごい嬉しくて……幸せなことなんだなって思えてるの」
●056452●「所以啊，能和你交往真的是非常开心……让我感觉非常的幸福」

○057096○萌美
●057096●萌美

○057104○「彼氏といるのが楽しいんじゃなくて……」
●057104●「不是因为有了男朋友而开心……」

○057748○萌美
●057748●萌美

○057756○「大好きな人の隣にいられるのがいいなぁ……って思ってさ」
●057756●「而是最喜欢的人能陪在我身边实在是太好了啊……这样的感觉」


○057848○「……そういうこと言われたら俺が照れるの知ってて言ってる？」
●057848●「……你明知道你说完我会害羞还要说？」

○058492○萌美
●058492●萌美

○058500○「知ってるけど、ホントのことだし」
●058500●「虽然知道，但这是实话啊」

○058592○顔が熱くなってきて、もうまともに萌美の顔を見ることが出来ない。
●058592●脸变得热了起来，已经不能直视萌美的脸了。

○058684○嬉しいけど、不意にさらっと言うのは反則だろ。
●058684●虽然很高兴，但突然说这些有点太犯规了吧。

○059328○萌美
●059328●萌美

○059336○「こんな生活を、一度味わっちゃったら私……別れるとか絶対無理そう」
●059336●「像这样的生活，一旦尝试了一次之后……就再也不可能忍受和你分开了」

○059428○少し困ったような……でも照れくさそうに話す彼女。
●059428●稍微有点为难……但又好像很害羞的说着的。

○059520○俺だって萌美と一緒に居られて、すっごい幸せにさせてもらっている。
●059520●我也是和萌美一起住之后，感觉非常的幸福啊。

○059612○今突然振られたりしたら、絶望のどん底へ急降下だ。
●059612●如果现在突然分开的话，绝对会陷入绝望的深渊的。


○059704○「……別れるとか冗談でも言うなよ」
●059704●「……分开什么的即便是玩笑也不能说哦」


○059796○「俺だって萌美と別れるなんてありえないんだから」
●059796●「我也是已经不可能忍受和萌美分开了」

○060440○萌美
●060440●萌美

○060448○「あはは……ごめんね」
●060448●「哈哈……对不起啊」

○061092○萌美
●061092●萌美

○061100○「ただ、幸せすぎるっていうのかな」
●061100●「只是，实在是太幸福了」

○061744○萌美
●061744●萌美

○061752○「たまにこうしてるのが、夢なんじゃないかって思っちゃうの」
●061752●「幸福到偶尔胡思乱想的时候，总有一种这只是一场梦的感觉」

○062396○萌美
●062396●萌美

○062404○「ホントは付き合ってなくて、あんたが他の子と付き合っててそれを遠くから見てて……みたいな？」
●062404●「实际上我并没有和你交往，然后从远处能看到你正和其他的女孩子在一起……之类的？」

○063048○萌美
●063048●萌美

○063056○「それで不安になってあんたのとこに行くと、夢じゃないってわかって安心するの」
●063056●「所以变得不安了之后我就回去找你，那时候我才能真正的感觉到那不是梦啊然后安心下来」


○063148○「……なるほどね」
●063148●「……原来如此啊」


○063240○「自信持てよ、俺は萌美と一緒にいられて本当に幸せだぞ」
●063240●「稍微自信一点啊，我和萌美在一起真的很幸福啊」


○063332○「お互いそう思ってるんだからそれでいいじゃん」
●063332●「互相都是那么觉得的话不就行了」

○063976○萌美
●063976●萌美

○063984○「……うん、そうだね」
●063984●「……嗯，是啊」

○064720○萌美
●064720●萌美

○064728○「よーっし！　今日もバイト頑張りますかー！」<
●064728●「好——的！　今天的打工也要加油啊——！」<


○064820○「大人しいモードはおしまいか？」
●064820●「率真模式已经结束了？」

○065556○萌美
●065556●萌美

○065564○「うん、ちょっと元気出たし、バイト中は元気なもえみんでいないとね！」<
●065564●「嗯，稍微打起点精神了，打工时的萌美亲必须要精神满满！」<


○065656○「だな。俺も頑張るかー！」
●065656●「也是啊。我也加油吧——！」

○065748○どうやら萌美の胸のつかえが取れたみたいだ。
●065748●看起来萌美心中的疙瘩已经解开了。

○065840○元気になった彼女を見て、少しホッとする。
●065840●看着变得精神起来了的她，我稍微的松了口气。

○065932○俺も萌美に負けないぐらい頑張らないとな。
●065932●我也必须以不输给萌美的程度努力啊。

○067204○萌美
●067204●萌美

○067212○「さ、午後点検しますかー！」<
●067212●「那么，下午检查开始——！」<

○067844○彩里沙
●067844●彩里沙

○067852○「わかりました」<
●067852●「我知道了」<


○067944○「……なんで俺ここに連れてこられてるの？」
●067944●「……为什么要把我带到这里来？」

○068588○萌美
●068588●萌美

○068596○「ちょっと手伝って欲しいんだよね」
●068596●「想让你稍微帮个忙」

○068688○午後４時、萌美に声をかけられついてきたらなんか手伝わされるらしい。
●068688●下午4点，被萌美叫了过来好像是要帮什么忙。

○068780○基本工房と店の往復だからレジ周りの点検とかさっぱりわかんないんだけど……
●068780●我基本上一直往返于工房和店里所以完全不了解收银台的检查……

○069424○萌美
●069424●萌美

○069432○「私レジチェックやるから、その間二人で会計とパンの袋詰めお願い」
●069432●「我来清点收银台，这个时间你们两个来结账和打包」

○070064○彩里沙
●070064●彩里沙

○070072○「わかりました」
●070072●「我知道了」

○070716○萌美
●070716●萌美

○070724○「じゃ、よろしく〜♪」
●070724●「那么，拜托了～?」


○071304○「……俺は袋詰めの方でいいんだよな？」
●071304●「……我来打包比较好吧？」

○071936○彩里沙
●071936●彩里沙

○071944○「はい、その方が早そうですし、先輩はレジ関係触れませんよね」
●071944●「是，那样的话比较快，而且前辈你也结不了账吧」


○072036○「よくわかってらっしゃる」
●072036●「真亏你知道这些」

○072128○触れないというより、衛生面的な意味で触れないのだ。
●072128●与其说是结不了，不如说是从卫生方面考虑而不去碰钱。

○072220○どっちにしろ手動で会計なんて、俺パンの値段とか覚えてないから無理だぞ。
●072220●不管怎么说手动结账的话，我连面包的价格都没记住肯定不行的。

○072312○てか俺がレジ周りにいて本当に大丈夫なのか？
●072312●话说我在收银台旁边待着真的没问题么？

○072404○そんなことを考えていると、早速お客様がいらっしゃった。
●072404●我还在想着那个事情，但很快就有客人来了。

○073036○彩里沙
●073036●彩里沙

○073044○「お預かりいたします」
●073044●「我来结账」

○073676○彩里沙
●073676●彩里沙

○073684○「ただいまレジの点検中でして、ご迷惑をおかけしております」
●073684●「刚才我们正在检查收银台，很抱歉为您添麻烦了」

○074316○彩里沙
●074316●彩里沙

○074324○「お会計２６８０円になります」
●074324●「总共2680日元」


○074416○「こちら、お品物になります」
●074416●「这里是您的东西」

○075048○彩里沙
●075048●彩里沙

○075056○「ありがとうございました」
●075056●「谢谢惠顾」


○075148○「ありがとうございました」
●075148●「谢谢惠顾」

○075964○彩里沙
●075964●彩里沙

○075972○「……先輩、めちゃくちゃ袋詰上達してますね」
●075972●「……前辈，你打包打得好熟练啊」


○076064○「そうか？　前と変わらないだろ？」
●076064●「是么？　和以前没有区别吧？」

○076224○片手でビニール袋を開け、商品を優しくトングで掴み、その中へ入れる。
●076224●一只手打开塑料袋，然后用夹子温柔的将商品夹出，放入袋子里面。

○076316○そして口を丸めて袋から飛び出さないようにテープをつけるだけの作業。
●076316●然后以防里面的东西掉出去而将袋子口系好再用胶布粘起来而已。

○076408○トングの使い方さえ気を付ければそんな難しいものでもないと思うんだけど。
●076408●我认为只要熟练掌握夹子的用法之后就不是什么太难的工作了。

○077040○彩里沙
●077040●彩里沙

○077048○「普段全然触ってない先輩がその早さってのが驚きです」
●077048●「平常完全不打包的前辈打起包来竟然那么快让我有点吃惊」


○077140○「前のバイトでこういう袋詰めやったことあったからなぁ」
●077140●「可能是因为我之前打工的时候负责过打包」

○077232○その時の品物はクリスマスケーキの箱だったりしたけどな。
●077232●不过那个时候是打包圣诞节蛋糕就是了。

○077324○ここに限らず、パンやケーキは強くつかみ過ぎるとダメになるし、トングを使っての作業だから結構大変なのだ。
●077324●不仅如此，面包和蛋糕都不能太用力抓取，而且是需要使用夹子所以相当不方便。

○077604○ホールＡ
●077604●大堂Ａ

○077612○「あ、レジチェックやってくれてるの？　ありがとー！」
●077612●「啊，你要替我来结账么？　谢谢——！」

○077824○石井
●077824●石井

○077832○「悪いわね、本当は私とこの子でやろうと思ってたんだけど……」
●077832●「不好意思啊，原本应该是我和他干的活的……」

○078476○萌美
●078476●萌美

○078484○「やれる人間で、手が空いてたからやっちゃってただけなんで、大丈夫っす！」<
●078484●「因为能干的人，就是要在空闲下来的时候帮助别人的，所以没问题！」<

○079128○萌美
●079128●萌美

○079136○「一応支配人には声かけてあったんですけど、石井さんには伝え忘れちゃっててすみません……」
●079136●「虽然姑且是和主管打过招呼了，但是忘记告诉石井了真是很抱歉……」

○079348○石井
●079348●石井

○079356○「いいっていいって、支配人に伝わってればそのうち伝わってきてただろうし」
●079356●「没事的没事的，只要告诉主管了的话这边也马上就会知道的」

○079636○ホールＡ
●079636●大堂Ａ

○079644○「紺野さんとあなたってさっきから手際いいわよねぇ」
●079644●「你和绀野从刚才起就很能干啊」

○079856○石井
●079856●石井

○079864○「たしかに……息が合ってていい感じね」
●079864●「的确是……感觉你们两个配合的很好」

○080076○ホールＡ
●080076●大堂Ａ

○080084○「実は相性良いんじゃない？」
●080084●「实际上相性的确很好吧？」

○080728○萌美
●080728●萌美

○080736○「…………」
●080736●「…………」

○081436○彩里沙
●081436●彩里沙

○081444○「仕事ですから、スムーズに事が運ぶのは良いことですね」
●081444●「毕竟是工作，能顺利进行的话比什么都强」


○081536○「いやぁ……やっぱ袋詰めは可愛い制服を着た女性の方が喜ばれるんじゃ……」
●081536●「不……果然还是让穿着可爱制服女孩子给人打包能更让人心情愉快吧…」

○082168○志帆
●082168●志帆

○082176○「でも最近紺野さん丸くなった印象あるんだけど、二人ともいつ仲良くなったの？」
●082176●「但是最近感觉你和绀野经常在一起啊，你们两个关系什么时候变得这么好了？」


○082360○「うわっ！　支配人！？」
●082360●「呜哇！　总管！？」


○082452○「支配人まで何言ってるんですか……別に普通ですよ」
●082452●「连总管都这么说么……关系很普通啊」


○082544○「なあ紺野さん？」
●082544●「对吧绀野？」

○083176○彩里沙
●083176●彩里沙

○083184○「一度助けてもらいましたから」
●083184●「因为他帮了我一次」

○083816○志帆
●083816●志帆

○083824○「助けた？」
●083824●「帮你？」

○084456○彩里沙
●084456●彩里沙

○084464○「私、恩は忘れないタイプなんです」
●084464●「我，是那种有恩必报的类型」

○085108○萌美
●085108●萌美

○085116○「…………」
●085116●「…………」

○085816○彩里沙
●085816●彩里沙

○085824○「ちょっと袋の補充持ってきますね」
●085824●「我去补充一下袋子」

○086632○志帆
●086632●志帆

○086640○「…………」
●086640●「…………」

○087340○志帆
●087340●志帆

○087348○「助けたの？」
●087348●「你帮她了？」


○087440○「あー、フォロー程度ですよ、仕事の」
●087440●「啊——，只是稍微帮了一点点忙，工作上的」

○087652○ホールＡ
●087652●大堂Ａ

○087660○「ふ〜ん……」
●087660●「嗯～……」

○088304○萌美
●088304●萌美

○088312○「ふ〜ん」
●088312●「嗯～」

○088404○なんかさっきから萌美の視線が痛い。
●088404●总感觉从刚才起萌美的视线就盯得我发疼。

○088496○そう思うのは来る時に話してたことを意識しすぎてるからか？
●088496●会这么想是因为我太在意刚才路上说的话了么？


○088740○「萌美、そろそろレジチェック終わる？」
●088740●「萌美，收银台的检查差不多完事了吧？」

○089384○萌美
●089384●萌美

○089392○「え？　あとちょっとだけど」
●089392●「欸？　还剩一点啊」


○089484○「したら石井さんたちにここ任せて工房に戻りますね」
●089484●「那样的话这里就交给石井他们我们回工房吧」


○089576○「そろそろ戻らないとメガネくんがうるさそうだから……」
●089576●「再不回去的话一会四眼又要开始抱怨了……」

○090208○志帆
●090208●志帆

○090216○「ええ、わかったわ」
●090216●「嗯，我知道了」

○090308○そう言って、石井さんたちが変に弄ってくる前に退散した。
●090308●这么说完，我们就在气氛还没完全被石井他们搞奇怪之前离开了。

○091836○あゆみ
●091836●步海

○091844○「っしょ……っと……」
●091844●「等……一下……」


○091936○「あれ？　あゆみちゃんどうしたの？」
●091936●「欸？　步海怎么了么？」

○092028○倉庫に小麦粉を取りに来ると、後ろからあゆみちゃんが大きい段ボールを抱えてやってきた。
●092028●来仓库拿小麦粉的时候，步海从身后抱了一个大箱子过来。

○092120○背が小さい分、段ボールがデカすぎて身体が隠れてしまっていてちょっと笑いそうになる。
●092120●因为步海身高很矮，大箱子挡住了步海的身子总感觉很喜感。

○092752○あゆみ
●092752●步海

○092760○「あ、お兄さん」
●092760●「啊，哥哥」

○093392○あゆみ
●093392●步海

○093400○「これ運んでって言われて、なんとかここまで持ってこれたんですけど……」
●093400●「他们说要把这个运过去，虽然我好不容易搬到这里了……」

○094032○あゆみ
●094032●步海

○094040○「ちょっと重たくて……」
●094040●「但果然还是有点重……」


○094132○「どれどれ、ちょっとお兄さんに貸してみなさい」
●094132●「我看看，把箱子给我试试」


○094224○「おお、たしかにこれ女の子が持つには結構重いな……」
●094224●「哦哦，的确这个让女孩子搬的话还是太重了……」


○094316○「で、どこに置けばいい？」
●094316●「所以，要放到那里？」

○094948○あゆみ
●094948●步海

○094956○「え、えっとたしかそこの棚の一番上なんですけど……」
●094956●「记，记得好像是要放到那个架子的最上面……」


○095048○「……あゆみちゃん、どうやって置こうと思ってた？」
●095048●「……步海，这个要怎么放上去？」

○095772○あゆみ
●095772●步海

○095780○「きゃ、脚立とかあるじゃないですか」
●095780●「啊，不是有梯子么」


○095872○「んー、荷物抱えて脚立のぼるのってバランス崩しやすくて危ないから俺が置くよ」
●095872●「嗯——，抱着箱子上梯子的话失去平衡就危险了所以还是我来吧」

○096504○あゆみ
●096504●步海

○096512○「あ、ありがとうございます」
●096512●「谢，谢谢」


○096604○「いいっていいって」
●096604●「不用啦不用啦」

○097248○萌美
●097248●萌美

○097256○「…………」
●097256●「…………」

○098432○空
●098432●空

○098440○「お疲れーっす」<
●098440●「辛苦了」<

○099084○萌美
●099084●萌美

○099092○「空ちんお疲れーい！」
●099092●「小空辛苦了！」

○099724○志帆
●099724●志帆

○099732○「あら、お疲れ様」
●099732●「啊啦，辛苦了」


○099824○「お疲れ様」
●099824●「大家辛苦了」


○099984○「ふぅ……」
●099984●「呼……」

○100616○志帆
●100616●志帆

○100624○「あら、今日はぐったりしてるわね」
●100624●「啊啦，今天真是精疲力尽啊」


○100716○「メガネくんとフィリップにこき使われて……楽しかったけどちょっと疲れましたね」
●100716●「一直在被四眼和菲利普使唤……虽然很过的很开心但还是会有点累啊」

○101456○志帆
●101456●志帆

○101464○「はいコーヒー、これ飲んでリラックスしてちょうだい」
●101464●「给你咖啡，喝了这个放松一下吧」


○101556○「ありがとうございます」
●101556●「谢谢」

○102188○志帆
●102188●志帆

○102196○「みんなも飲んで、私からのサービスよ♪」
●102196●「大家也都来喝吧，这是我给大家的福利哦?」

○102828○空
●102828●空

○102836○「わー、ありがとうございます！」
●102836●「哇——，谢谢！」

○103480○萌美
●103480●萌美

○103488○「いただきまーす！」
●103488●「我开动了！」

○103580○支配人が淹れてくれたコーヒーを一口飲む。
●103580●我一口将总管为我泡的咖啡喝完。

○103672○口の中にすっと広がる苦みと風味が疲れた体に染み渡っていく。
●103672●嘴中快速蔓延的苦味和咖啡独特的风味渗透到了我疲惫的身体里。


○103764○「…………」
●103764●「…………」


○103856○「支配人のコーヒー、飲むとやっぱホッとしますね」
●103856●「总管泡的咖啡，喝完果然会让人松一口气啊」

○104488○志帆
●104488●志帆

○104496○「そう？　そう言ってもらえると私も嬉しいわ」
●104496●「是么？　你能那么说我真的很开心」

○105128○空
●105128●空

○105136○「私も私も！」<
●105136●「我也是我也是！」<

○105780○萌美
●105780●萌美

○105788○「じーっ」
●105788●「盯——」

○106900○早くも時間はあっという間に過ぎ、閉店時間になった。
●106900●时间不知不觉就过去了，到了闭店的时间。

○107532○志帆
●107532●志帆

○107540○「ごめんねぇ、付き合わせちゃって」
●107540●「抱歉啊，一直在让你帮忙」


○107632○「大丈夫ですよ、それに力仕事になりそうって言われたら断れませんよ」
●107632●「没事的，而且既然是力气活的话我是不可能拒绝的」

○107724○ほとんどのスタッフは既に帰っていて、俺は支配人に頼まれて倉庫整理を手伝っていた。
●107724●基本上工作人员都已经下班走了，我被主管拜托来帮忙整理仓库。

○107816○最近倉庫の中が色々ごちゃごちゃしてたし、整理した方がいいとは思ってたからちょうどいい。
●107816●最近仓库里乱七八糟的，本来就打算整理一下的这下正好。

○108448○志帆
●108448●志帆

○108456○「よっし、こんなもんでいいかな」
●108456●「完事，这样就差不多了吧」


○108548○「もう終わりですか？」
●108548●「已经结束了么？」

○109180○志帆
●109180●志帆

○109188○「終わりって……言いたいとこなんだけど……」
●109188●「说结束了的话……倒也算是吧……」

○109820○志帆
●109820●志帆

○109828○「本店に預かってもらってる荷物を取ってこないといけないから、ちょっと留守番しててもらっていい？」
●109828●「我要先去把寄存在店里的，你能稍微在这里等一下么？」


○109920○「え？　まあ別にいいですけど……」
●109920●「欸？　等一下倒是可以……」


○110012○「俺も信頼されたもんですね。売上パクられたらとか考えないんですか？」
●110012●「你也真的是信任我啊。万一销售额被我改了可怎么办？」

○110644○志帆
●110644●志帆

○110652○「考えなくはないけど、私人を見る目は確かよ？」
●110652●「虽然不是没有想到那点，但我看人还是很准的哦？」

○111284○志帆
●111284●志帆

○111292○「待ってる間事務所とかでゆっくりしてていいし、適当に時間潰してもらっていい？」
●111292●「等着的这段时间你就在事务所好好休息休息吧，请随意打发时间？」

○111924○志帆
●111924●志帆

○111932○「車で行って、なるべく早く帰ってくるから。よろしくね」
●111932●「我开车去，所以会尽快回来的。拜托你了」


○112024○「はーい」
●112024●「好的」

○112184○そう答えると、足早に倉庫から出て行く支配人。
●112184●我这么回答完，主管就赶忙从仓库出去了。

○112276○さて、ここにいてもやることないし、事務所に行ってスマホいじってようかな。
●112276●那么，在这里呆着也没什么事情做，去事务所玩会手机吧。


○113260○「あれ？　萌美？」<
●113260●「欸？　萌美？」<

○113352○事務所に向かう途中、２Ｆホールに人影があったので覗く。
●113352●在往事务所走的路上，在二楼的大厅看到了一个人影。

○113444○そこには、萌美がテーブルで何か作業をしていた。
●113444●在那里，萌美正在桌子前面干着什么。

○113536○ホールもこんな時間まで残って色々やる作業あるのかな。
●113536●都这个时间了大厅还有什么工作没做完么。

○114168○萌美
●114168●萌美

○114176○「ん？　もうお手伝い終わったの？」
●114176●「嗯？　已经帮完忙了？」


○114268○「一応終わったけど、本店へ荷物取ってくる間留守番してろってさ」
●114268●「姑且算是完事了，但主管去总店拿东西去了所以我在这里看一下店」

○114900○萌美
●114900●萌美

○114908○「ふーん」
●114908●「吼——」


○115000○「萌美は何してたんだ？」
●115000●「萌美在做什么啊？」

○115632○萌美
●115632●萌美

○115640○「私？　明日のディナー予約の確認」
●115640●「我？　我在确认明晚的晚餐预约」

○115732○そう言って紙を見せてくれる萌美。
●115732●萌美这么说着给我看了一下那张纸。

○115824○明日の予約は３０分刻みでギッシリ入っていて、忙しさが想像出来る。
●115824●明天的预约基本上每30分钟就会有一单，我已经能想象到会有多忙了。


○115916○「うげ、こんなに予約入ってるのか」
●115916●「妈呀，预约这么多么」

○116548○萌美
●116548●萌美

○116556○「明日もがんばんないとねー」
●116556●「明天也必须好好努力啊——」


○116648○「なあ、今日は実家帰るのか？」
●116648●「喂，你今天回老家么？」

○117280○萌美
●117280●萌美

○117288○「んー、どうしよっかな」
●117288●「嗯，回不回呢」

○117920○萌美
●117920●萌美

○117928○「…………」
●117928●「…………」

○118560○萌美
●118560●萌美

○118568○「今日、さ」
●118568●「今天，啊」

○119200○萌美
●119200●萌美

○119208○「私の彼氏って、割とモテるんだなあ……と、彼女の私は再確認しました」
●119208●「我的男朋友啊，今天格外的受欢迎啊……所以，作为女朋友的我要再确认一下」


○119300○「は？　何だよいきなり」
●119300●「哈？　突然怎么了啊」

○119932○萌美
●119932●萌美

○119940○「そりゃ優しいし頼りになるから、わからなくはないんだけどさー？」
●119940●「毕竟是又温柔又靠得住的人啊，我也不是不能理解？」


○120032○「俺はクソ女と呼ばれるビッチ連中以外になら、基本的に女子には優しいぞ？」
●120032●「我除了对那些被我叫做屑女人的碧池以外，基本对其他女孩子都很温柔的啊？」

○120664○萌美
●120664●萌美

○120672○「うん知ってる。まあ私も優しくしてもらってるし……」
●120672●「嗯我知道。毕竟你对我也那么的温柔……」

○121304○萌美
●121304●萌美

○121312○「でも……」
●121312●「但是……」

○121944○萌美
●121944●萌美

○121952○「私にだけ優しくして欲しいなあって、思っちゃった」
●121952●「一不小心就会想着，好想让你只对我一个人那么温柔啊」

○122584○萌美
●122584●萌美

○122592○「あ、こういう風に思ったの、今日が初めてだよ！？」
●122592●「啊，不过这个想法，今天还是第一次哦！？」


○122684○「嫉妬ですか」
●122684●「你是嫉妒了么」

○123316○萌美
●123316●萌美

○123324○「そうなんです、もえみん嫉妬しちゃったんですよ」
●123324●「是的，萌美亲嫉妒了哦」

○123512○また！？<
●123512●又来了！？<

○124240○萌美
●124240●萌美

○124248○「アホでエッチで、性欲の塊みたいなところもあるけど、今日みたいにこれからも一々妬いてたら……大変そうだなあ」
●124248●「虽然你又笨又色情，也有性欲旺盛的一面，但要是以后也像今天这样嫉妒的话……感觉会很辛苦啊」

○124340○おい、否定はしないけど最初のはいらんだろ。<
●124340●喂，没有必要说最开始的那些话吧，虽然我不否认就是了。<


○124432○「……なるほどね」
●124432●「……我明白了」


○124524○「じゃあ萌美にだけ優しくするよ」<
●124524●「那以后我就只对萌美一个人温柔吧」<

○125156○萌美
●125156●萌美

○125164○「そんなこと出来るの？」
●125164●「那种事情能做到么？」


○125644○「善処する！」<
●125644●「我会妥善处理的！」<

○126372○萌美
●126372●萌美

○126380○「うわー、嘘くさーい」
●126380●「呜哇——，完全就是骗人的啊——」

○126472○冷ややかな目で見られ、信じてもらえない。
●126472●被冷冰冰的眼神注视着，一副完全不信任我的样子。

○126564○いきなりは難しいけど、少しずつなら変えられると思う。
●126564●想要马上做到的话可能有些难度，但我可以慢慢的改变态度啊。

○126656○それに急に態度変わったら向こうも困るだろうし。
●126656●而且突然改变态度的话对方也会很困扰吧。

○127288○萌美
●127288●萌美

○127296○「でも本当に、ちょっとしたことでやきもち妬く私って、ホント面倒なやつっすよねー」
●127296●「但是果然，稍微有点事就会吃醋嫉妒的我，真的是个麻烦的家伙啊——」

○127928○萌美
●127928●萌美

○127936○「付き合ってこれなら、もし付き合ってないで片想いのままだったら……」
●127936●「交往了都会这个样子，如果没能交往而是我单相思的话……」

○128568○萌美
●128568●萌美

○128576○「あはは、そんなことになってたら私、自分でも感情を抑えられるか自信ないや」
●128576●「哈哈，如果那种情况的话，我完全没有能抑制住自己情感的自信啊」


○128668○「…………」
●128668●「…………」


○128760○「『もし付き合わなかったら』とか、そんな寂しいこと言うなよ」
●128760●「『如果没能交往的话』什么的，不要说那么让人寂寞的话啊」


○128852○「俺と萌美は今こうして付き合ってるんだから、今もこれからもただそれだけでいいじゃないか」
●128852●「因为我和萌美现在正像这样交往着，而且今后我也不会只满足于交往的」


○128944○「萌美のこと大好きだから、色々してあげたいって思うし」
●128944●「因为我对萌美最喜欢了，所以想要和萌美做各种各样的事情」


○129036○「周りのやつにする思いやりと、彼女にする思いやりは違うしな」
●129036●「对周围人的关怀，和对女朋友的关怀完全不能比的」


○129128○「だから、堂々と俺の彼女ですって胸張ってくれ」
●129128●「所以，挺起胸来堂堂正正的做我的女朋友吧」

○129760○萌美
●129760●萌美

○129768○「…………」
●129768●「…………」

○130280○立ち上がり、俺の胸にそっと歩み寄ってくる萌美。
●130280●萌美站了起来，一步一步的走到我的胸前。

○130480○いつもより優しく包み込むようなハグにドキッとしてしまう。
●130480●比平时更温柔的拥抱让我心跳不已。


○130572○「どうした？」
●130572●「怎么了？」

○131204○萌美
●131204●萌美

○131212○「……バカ」
●131212●「……笨蛋」

○131988○萌美
●131988●萌美

○131996○「これ以上私、隼人くんのこと好きになって……」
●131996●「如果我变得，更加喜欢隼人的话……」

○132240○萌美
●132240●萌美

○132248○「これ以上私、あなたのこと好きになって……」
●132248●「如果我变得，更加喜欢你的话……」

○132880○萌美
●132880●萌美

○132888○「私が嫉妬ばかりする面倒なやつになっちゃったら、どうするつもり？」
●132888●「让我变成经常会嫉妒的麻烦的家伙的话，你要怎么办啊？」


○132980○「…………」
●132980●「…………」


○133072○「それはそれでいいんじゃないか？」
●133072●「那不是也不错么？」


○133164○「嫉妬してくれるのは嬉しいし、萌美の魅力が増幅されて……！！」
●133164●「你能嫉妒的话我也会很高兴啊，那只会让萌美的魅力更上一层楼……！！」

○133796○萌美
●133796●萌美

○133804○「だったら……覚悟しな？」
●133804●「那样的话……可要做好觉悟哦？」

○134436○萌美
●134436●萌美

○134444○「どんだけ自分が好かれてるか、身体で覚えて貰うから」
●134444●「你自己到底有多受欢迎，要好好的用身体记住哦」

○135312○エッチをしてから少ししたら支配人が帰ってきて、なんとかバレずに店を出れた。
●135312●做爱刚结束一会主管就回来了，总算是没有暴露的我和萌美离开了店里。

○135404○行きと同じように萌美のチャリを俺が押して、萌美が俺の腕に抱き付いている。
●135404●和来的时候一样我推着萌美的自行车，萌美搂着我的手臂。

○136140○萌美
●136140●萌美

○136148○「だ、大丈夫だよね？　あれバレたりしないよね？」
●136148●「没，没问题的吧？　那个不会暴露的吧？」


○136240○「支配人も気付いてなかったから大丈夫だろ」
●136240●「主管也没注意到所以没问题吧」

○136332○あれから俺たちは急いで床やテーブルを掃除して、換気も行い証拠を消した。
●136332●那之后我们急忙收拾了一下床上和桌子上的痕迹，也把窗户打开换气以消除证据。

○136424○支配人にもしバレたら想像するだけで恐ろしい。
●136424●暴露给主管什么的只是想一想就感觉很恐怖。

○136516○一応無事に出てくることが出来たし、メールや電話が来ないことを祈ろう。
●136516●姑且是平安度过并没有出事，只能祈祷不会给我发短信或者打电话了。


○136608○「しっかし、あんなに求めてくるなんて……」
●136608●「但是，你竟然会那样渴求我……」

○137488○萌美
●137488●萌美

○137496○「ど、どうだ！　私がどれだけ隼人くんのこと好きか、もう身体で十分覚えたろ！？」
●137496●「怎，怎么了啊！　我到底有多么的喜欢隼人，你已经用身体充分了体会到了吧！？」

○137740○萌美
●137740●萌美

○137748○「ど、どうだ！　私がどれだけあなたのこと好きかもう身体で十分覚えたろ！？」
●137748●「怎，怎么了啊！　我到底有多么的喜欢你，你已经用身体充分了体会到了吧！？」


○137840○「うーん、やっぱ人間って一回じゃ覚えられないんと思うんだよね」
●137840●「嗯，果然只做一次的话以人的记忆力是记不住的」

○138576○萌美
●138576●萌美

○138584○「そ、そっか！　ならもっとみっちりやってあげないとね！」<
●138584●「是，是么！　那就不得不再好好努力了！」<


○138676○「それに普段は俺が攻めてるけど、たまにはああいう風に逆もアリだな……」
●138676●「而且平常都是我主动出击的，偶尔反过来几次也可以有啊……」

○139464○萌美
●139464●萌美

○139472○「え、隼人くんドＭのブタさんなの？」<
●139472●「欸，隼人原来是一头抖M的猪么？」<

○139716○萌美
●139716●萌美

○139724○「え、私の彼氏ってドＭのブタさんなの？」<
●139724●「欸，我的男朋友原来是一头抖M的猪么？」<


○139816○「ギャップによる刺激があっての話をしているのに……」
●139816●「明明有说过反差很刺激来着……」


○139908○「Ｍなのは萌美の方だろ？」
●139908●「Ｍ的不是萌美么？」

○140648○押しているチャリを止め、萌美を抱き寄せて囁く。
●140648●将推着的自行车停住之后，我抱住萌美低声的说到。

○140740○急に抱きしめられたからか頬を真っ赤に染めながら俺を見つめてくる。
●140740●是因为突然被抱住的原因么，萌美满脸通红的看着我。

○141476○萌美
●141476●萌美

○141484○「わ、私のＭは、タイムイズマネーのＭだからドＭのＭじゃありませんー！」<
●141484●「我，我的Ｍ，是time is money的M才不是你说的那个M！」<

○142128○萌美
●142128●萌美

○142136○「まったく、失礼しちゃう！」<
●142136●「真是的，你好失礼啊！」<


○142228○「はははっ、わりいわりい」
●142228●「哈哈哈，错了错了」


○142320○「で、今日はうち泊まるの？」
●142320●「所以，今天要在我家住么？」

○142964○萌美
●142964●萌美

○142972○「んー、結構遅くなっちゃったし今帰ったらあの子達起こしちゃうかもしれないなあ」
●142972●「嗯，已经这么晚了现在回去的话说不定会把他们吵醒的」


○143064○「素直に泊まるって言えばいいのに」
●143064●「明明不用找这些原因也可以的」

○143800○萌美
●143800●萌美

○143808○「……なんかエッチした後だと、恥ずかしくなったの！！」
●143808●「……总感觉做爱了之后，就会变得好害羞啊！！」

○144452○萌美
●144452●萌美

○144460○「今夜もまた私のいたいけなボディが凌辱されるのね……」
●144460●「今晚也要凌辱我可爱的身子么……」


○144552○「凌辱じゃなくて和姦な」
●144552●「才不是凌辱而是你情我愿」

○145196○萌美
●145196●萌美

○145204○「そういう訂正いりません」
●145204●「那种订正不需要」

○145848○萌美
●145848●萌美

○145856○「てかマジレスされると恥ずかしくなるからやめて」
●145856●「话说你那么认真的反应的话我会很害羞的所以不要那样了」


○145948○「じゃあスルーした方が良かった？」
●145948●「那这个话题就让它过去吧？」

○146684○萌美
●146684●萌美

○146692○「それは悲しくなるからもっとダメ！」<
●146692●「那样的话会很难过所以更加不行！」<


○146784○「ほら、エッチするもしないもあとで決めればいいから」
●146784●「你看吧，到底要不要做爱等一会再决定吧」


○146876○「とりあえず帰ってゆっくり暖まろうぜ」
●146876●「总之先赶紧回家好好暖和一下」

○147520○萌美
●147520●萌美

○147528○「……うん、そだね」
●147528●「……嗯，是啊」

○147620○幸せそうな萌美の顔につられて、俺も笑顔になる。
●147620●看着萌美幸福的表情，我也不自觉的笑了出来。

○147712○こんなに幸せなのに、他の女なんて考えられるわけないじゃないか。
●147712●明明这么的幸福，怎么可能还会去考虑其他女孩子的事情。

○147804○これからも萌美と過ごしたい……そう思いながら自宅へと向かった。
●147804●今后也想要和萌美继续走下去啊……一边那么想着的我向着家里走去。

○148128○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●148128●指定されたラベルは見つかりませんでした。

