
○001216○「お前ら、普通にここ来るのはやめなさい」<
●001216●「你们几个，别没事就来我这啊」<

○001848○健太
●001848●健太

○001856○「ええ、何で〜？」
●001856●「诶，为什么～？」

○001948○萌美と交際を始めてから、そろそろ丁度１ヶ月。
●001948●在和萌美交往之后，已经差不多过去一个月了。

○002040○今日は日曜にもかかわらずお互いにシフトが合わず、俺はフリー、萌美は午前中からバイトだ。
●002040●虽然今天是周日但我和萌美的排班还是没能撞到一起，我没有事情做，萌美从上午开始打工。

○002132○そんなわけで昼間は一人でボーッとする予定だったが、これこのとおり、俺は二人の来訪者により午前中の自由を奪われる。
●002132●因此今天的中午我是打算自己一个人发呆度过的，但如上所述，我上午的自由时间被来访的二人剥夺了。

○002776○姫良梨
●002776●姫良梨

○002784○「あなたの事情なんて知るものですか。私たちがどこへ行こうがこちらの勝手でしょ？」
●002784●「我管你呢。去哪里是我们的自由吧？」


○002876○「そうじゃなくて、来るときはちゃんと俺のケータイに連絡しろって言ってんだ」
●002876●「不是说那个，至少来之前要给我的手机打个电话啊」


○002968○「姫良梨、お前俺のケータイの番号知ってるんだろ？」
●002968●「姬良梨，你知道我的手机号码么？」

○003612○姫良梨
●003612●姫良梨

○003620○「えっと……まあ……」
●003620●「那个……嘛……」


○003712○「チャリでも車でも、俺が一旦迎えに行ってやるから無茶すんな」
●003712●「自行车也好开车也好，总之想来的话我会去接你们的不要自己来啊」


○003804○「大袈裟に聞こえるかも知れないけどな、普通友達でもない男の家に上がり込むってかなり異常なことなんだぞ？」
●003804●「虽然你们可能会感觉我很啰嗦，但进入连普通朋友都不是的男性家里的行为是很异常的？」

○004436○健太
●004436●健太

○004444○「そうなの？」
●004444●「是那样么？」


○004536○「ああ、俺が極悪人だったらどうすんだ？」
●004536●「嗯，万一我是个大恶人的话怎么办？」


○004628○「そうしたら健太お前、明日から母ちゃんや父ちゃんに会えなくなっちまうぞ？」
●004628●「如果是那样的话健太，明天你们就可能再也见不到自己的爸爸妈妈了啊？」

○005260○健太
●005260●健太

○005268○「ええ……そんなの無理。嫌だ……」
●005268●「诶诶……那样的话不行。我才不要……」

○005912○姫良梨
●005912●姫良梨

○005920○「ちょっと、健太を無駄に怯えさせないで。ただでさえこいつ弱虫なんだから」
●005920●「你啊，不要随便吓健太啊。本来这家伙就是个胆小鬼」


○006012○「いや姫良梨、お前も一緒だぞ？」
●006012●「不，姬良梨你也一样哦？」


○006104○「というか普通、お前の方が心配されてもおかしくないんだぞ？　お前だって一応女子なんだから」
●006104●「倒不如说正常来讲，你才是更应该被担心的那一个？　毕竟你姑且是一个女孩子」

○006748○姫良梨
●006748●姫良梨

○006756○「ふん、好きで女に生まれたわけじゃないわ」
●006756●「哼，我也不是因为喜欢才当的女孩子」


○006848○「すぐそこにも大きな交差点あるし、少しは大人の事情も考えてくれ」
●006848●「刚说完你就开始发脾气了，稍微考虑一下大人的感受啊」

○006940○つまらない人間と言われようが、これだけはしっかり言っておきたかった。
●006940●就算会被认为是无聊的人，但唯独这些我一定要说明白。

○007032○こうして萌美がいないとき、俺は一時的にもこいつら二人を預かる身になるんだからな。
●007032●这样在萌美不在的时候，我也能暂时照顾一下这两个孩子。

○007124○ここで変な事故にでも巻き込んだら、萌美やあいつの両親にも申し訳が立たない。
●007124●如果他们被卷入事故的话，那我也太对不起萌美和他们的双亲了。


○007216○「いいか、約束だ」
●007216●「听懂了么，约定好了哦」


○007308○「次からここへ姉ちゃん抜きで来る場合は、ちゃんと俺に連絡をすること」
●007308●「下次再被姐姐拉着来我这里的时候，一定要提前和我联络哦」


○007400○「いいな？」
●007400●「记住了么」

○008032○健太
●008032●健太

○008040○「はぁい」
●008040●「嗯」

○008684○姫良梨
●008684●姫良梨

○008692○「仕方ないわね……」
●008692●「真没办法……」

○008784○やっとわかってくれたのか、少ししゅんとなる二人。
●008784●是终于明白我的苦心了么，两个人都安静了下来。

○009484○姫良梨
●009484●姫良梨

○009492○「………」
●009492●「………」


○009584○「……」
●009584●「……」


○009676○「おい。言っておくが、来るなって意味じゃないからな？」
●009676●「喂。我话说在前面，这不是说你们可以随便来我这里哦？」


○009768○「何だったら俺を呼びつけでもいいし、俺みたいな大学生を顎で使うくらい余裕だろ姫良梨」
●009768●「如果有什么事的话到时候叫我就可以了，姬良梨的话肯定很擅长使唤像我这种的大学生吧」

○010400○姫良梨
●010400●姫良梨

○010408○「え、ええそうね。次からはそうさせてもらうわ」
●010408●「欸，嗯没错。那下次就这么做吧」

○010568○そう言うと、なぜか俺の横にちょこんと座る姫良梨。
●010568●这么说完，不知为何姬良梨做到了我的旁边。


○010660○「ん？　何だ？」
●010660●「嗯？　怎么了？」

○011292○姫良梨
●011292●姫良梨

○011300○「今日は私と一緒に、このアニマルファミリーのお人形で遊んで貰うわ」
●011300●「今天和我一起，玩这个动物家族的人偶吧」

○012524○健太
●012524●健太

○012532○「ええ！？　嫌だよ！！　僕ゲームがいいゲーム！！」
●012532●「诶诶！？　不要！！　我想玩游戏玩游戏！！」

○013176○姫良梨
●013176●姫良梨

○013184○「ゲームなんて野蛮なもの、早く捨ててしまいなさい」
●013184●「游戏什么的太野蛮了，那种东西早点舍弃吧」

○013828○姫良梨
●013828●姫良梨

○013836○「まだ私たちの想像力をかき立てる人形遊びの方がマシだわ。萌美姉さんもいつも言ってるでしょ？」
●013836●「还是玩能够激发我们想象力的玩偶比较好吧。萌美姐也这么说过吧？」

○013928○やたら偉そうに健太を牽制する姫良梨。
●013928●正一脸了不起的牵制着健太的姬良梨。

○014088○自宅から持って来たリュックから、やたら細々としたウサギの人形たちを取り出す。
●014088●把从自家带来的袋子打开，然后仔细地把里面的兔子玩偶们拿了出来。


○014180○「すげえ、何コレ。全部で何体いるんだ？」
●014180●「好厉害，这个怎么回事。一共有多少只啊？」

○014812○姫良梨
●014812●姫良梨

○014820○「２７体よ。先月２体増えたわ」
●014820●「有27只哦。上个月又多了两只」

○014912○増殖するのか。<
●014912●还会增殖的啊。<

○016044○健太
●016044●健太

○016052○「これ、萌美お姉ちゃんが全部作ったの。すごいでしょ」
●016052●「这些，全部都是萌美姐姐做的。厉害吧」


○016332○「マジで！？　すげぇ！！」<
●016332●「真的假的！？　好强！！」<

○016588○身長は約５センチと言ったところか。
●016588●身高大概是有五公分吧。

○016680○それぞれの人形の間接にはボタンが縫い付けられており、そこから手足がそこそこ動く造りになっている。
●016680●每一个人偶的关节处处都缝上了纽扣，手和脚都是可以自由活动的构造。


○016772○「萌美って、ホントに器用だな」
●016772●「萌美真的是，太心灵手巧了」


○016864○「あいつ、料理も仕事も出来るし、実は本当にすごいヤツなんじゃ……」
●016864●「那家伙，又能做饭又能工作，实际上是个非常厉害的家伙啊……」

○017496○健太
●017496●健太

○017504○「だからすごいって言ってるじゃん」
●017504●「所以我才说很厉害啊」

○018148○姫良梨
●018148●姫良梨

○018156○「そんな萌美姉さんを落としたあなたも、ある意味十分すごいけどね」
●018156●「让那样的萌美姐沦陷的你，某种意义上来讲也够厉害的」

○018248○そりゃどうも。<
●018248●那还真是多谢夸奖。<


○018340○「でも意外だな。姫良梨くらいの歳で人形遊びなんて、ちょっと子供っぽくて笑うところだったぞ」
●018340●「但是好意外啊。姬良梨这个岁数了竟然还玩人偶什么的，稍微有点孩子气的让人笑话哦」


○018432○「でも俺も、子供の頃はやったなぁ……」
●018432●「但是我，小的时候可能也玩过吧……」

○019064○健太
●019064●健太

○019072○「おままごと？」
●019072●「过家家？」


○019164○「まあそうだな」
●019164●「是啊」


○019256○「人形は人形でも、俺の場合怪獣だのモンスターだの、そういう色々なガチャで集めた人形ばっかりだったけど」
●019256●「但我玩的不是人偶，我玩的都是怪兽什么的，就是那种用扭蛋收集的各种各样的小人」

○019348○無駄にキャラ物の消しゴムとかも集めていた記憶がある。
●019348●记忆中我好像还收集过好多完全没有用的橡皮。

○019440○鉛筆転がしてバトルもしたし、ゲーム機をゲットする前は俺も割とアナログ派な子供だった。
●019440●铅笔游戏也玩过，在我有游戏机之前好像还挺喜欢模拟游戏的。

○020408○姫良梨
●020408●姫良梨

○020416○「あなた、何か勘違いしてない？」
●020416●「喂，你是不是误会了什么？」

○021048○姫良梨
●021048●姫良梨

○021056○「言っておくけど私、これでままごとをしようだなんて、一言も言ってないけれど」
●021056●「先说好，一会来玩过家家吧，什么的我可是一句都没说」


○021148○「ん？　じゃあ何するんだ？」
●021148●「嗯？　那你要玩什么呢？」

○021876○姫良梨
●021876●姫良梨

○021884○「撮影よ」<
●021884●「摄影哦」<


○022168○「は？」<
●022168●「哈？」<

○022424○そう言うと、再びリュックからハンディカムを一台取り出す姫良梨。
●022424●这么说完，姬良梨又从袋子里拿出了一台相机。

○022516○おいおい、それ結構高そうな気がするんだが……
●022516●喂喂，那个看起来好像很贵的样子……


○022608○「それどこで手に入れたんだ？　ガキの小遣いじゃとてもじゃないけど買えない代物だぞ？」
●022608●「那个你是从哪里得到的？　这可不是能用小孩子的零花钱买到的东西？」

○023252○姫良梨
●023252●姫良梨

○023260○「去年健太が、駅前の福引きで当てたの」
●023260●「去年健太，在车站前抽奖抽到的」

○023904○姫良梨
●023904●姫良梨

○023912○「ウチじゃ誰も使おうとしなかったから、必然的に私のおもちゃに落ち着いたってわけ」
●023912●「因为我家谁也不想用这个，所以就成了我的东西了」


○024004○「ふーん」
●024004●「哦」

○024096○カメラがおもちゃって、ちょっと珍しいな。
●024096●拿相机做玩具什么的，好像还真的挺少见的。

○024188○お前それで、将来は映画監督にでもなるつもりか？
●024188●所以说你是，将来想做电影监督之类的？

○024820○健太
●024820●健太

○024828○「ねー、ボク撮影つまんなーい」
●024828●「呐——，我感觉照相好无聊啊」

○025472○姫良梨
●025472●姫良梨

○025480○「つべこべ言わず、あなたも手伝いなさい」
●025480●「不要说别的，你也给我过来帮忙」

○026124○姫良梨
●026124●姫良梨

○026132○「でないとすぐに乳首よ」<
●026132●「不然的话我可要往你的乳头上」<

○026856○健太
●026856●健太

○026864○「もういいよ！！　いっそ早く乳首に塗ってよ！！」<
●026864●「我受够了！！　干脆直接涂到乳头上吧！！」<

○026956○今日は健太も割と威勢が良かった。<
●026956●今天的健太意外的有气势啊。<

○027768○姫良梨
●027768●姫良梨

○027776○「健太、そこの美智子と昭二をもう少し右に寄せて」
●027776●「健太，把那里的美智子和昭二再稍微往右放点」

○028560○健太
●028560●健太

○028568○「こ、こう？」
●028568●「这，这样？」

○029200○姫良梨
●029200●姫良梨

○029208○「ええ、そうよ」
●029208●「嗯，是的」

○029840○姫良梨
●029840●姫良梨

○029848○「それからあなた、こっちからこの二人に照明を当てて」
●029848●「然后你，来这边给这两位照一下灯光」


○030092○「へいへい」<
●030092●「好好」<

○030724○姫良梨
●030724●姫良梨

○030732○「このシーンはね、ネコの美智子が職場でいじめを受けた後、取引先の営業マンである昭二に抱かれて、心を癒す場面なの」
●030732●「这个场景呢，是作为猫的美智子在职场被欺负之后，被客户营业员昭二抱在怀里，治愈内心的场面」


○031084○（もう少しメルヘンな脚本書けよ……）<
●031084●（倒是写点更像童话的剧本啊……）<

○031176○しかしこうして子供と遊んでいると、俺も童心に返ったようで気分がいい。
●031176●但是像这样和孩子一起玩的话，我也有种像找回了童心一样的感觉。

○031268○普段から萌美もこんな気持ちで、この二人の相手をしているんだろうか。
●031268●平常萌美也是像这样，陪着这两个人一起玩吧。

○031992○健太
●031992●健太

○032000○「お兄ちゃん、ボーッとしてないで次はこっちこっち！」
●032000●「哥哥，不要发呆了该拍这里了！」


○032092○「健太、お前もいつの間にか夢中なのな」<
●032092●「健太，你什么时候还玩起来了」<

○032252○１シーン毎の映像を無駄にその場で何度もチェックする姫良梨と健太。
●032252●一遍遍的检查着每一个场景的健太和姬良梨。

○032344○ちなみに俺は、先ほどから照明係兼、昭二の声を担当させられている。
●032344●顺便一提，我从刚才起就是照明担当，兼任昭二的配音。

○032436○なんかこうしていると、普段の道明寺家の日常が手に取るようにわかる気がする。
●032436●总觉得看到这个场景之后，就完全能想象出来道明寺家的日常是什么样。


○032528○（萌美のやつ、今どうしてるかな？）
●032528●（萌美那家伙，现在在做什么啊？）

○032620○時計を見ると、午後１時半を過ぎた辺りだ。
●032620●看了一眼表，已经是下午1点半了。

○032712○この時間だとランチも一区切りついて、少しは店にも余裕が出ているはず。
●032712●现在已经过了中午的饭点了，店里应该能稍微轻松点了吧。

○033720○健太
●033720●健太

○033728○「あ……」
●033728●「啊……」


○033820○「どうした？　腹減ったか？」
●033820●「怎么了？　肚子饿了么？」

○034452○健太
●034452●健太

○034460○「う、うん……」
●034460●「唔，嗯……」


○034552○「確かに、お前らこっち来てまだ何も食ってないもんな」
●034552●「的确，你们两个来到这里之后还什么都没吃呢」

○035196○姫良梨
●035196●姫良梨

○035204○「そうね、お茶は出てもクッキーは出なかったし」
●035204●「是啊，你只是泡了茶连曲奇都没拿出来」


○035296○「悪かったな。でもお前らげんこつ醤油せんべいは割と食ってただろ」
●035296●「对不住了。但是你们刚才是吃了酱油仙贝吧」

○035568○とりあえず何か作ってやろうとキッチンに立つ。
●035568●总之先去厨房给他们做点什么吃的。

○035768○いや、待てよ……？<
●035768●不对，等一下……？<


○035860○「なあ、どうせなら今から、お前らの姉ちゃんに会いに行かないか？」<
●035860●「呐，又不干脆一会，直接去找你们的姐姐怎么样？」<

○036492○健太
●036492●健太

○036500○「え？」
●036500●「欸？」

○037144○姫良梨
●037144●姫良梨

○037152○「萌美姉さんのバイト先に？」
●037152●「去萌美姐打工的地方？」


○037244○「ああ」
●037244●「嗯」

○037336○たまには３人で行って萌美をビックリさせてやろう。
●037336●偶尔这样三个人一起去吓萌美一跳吧。

○037428○あの店のランチなら、二人とも多分絶対にまずいとは言わないだろうし。
●037428●那家店的午饭，这两个人绝对不会说不喜欢吃的吧。


○037520○「よし、そうと決まったら異論はないな？」
●037520●「好，没有异议的话就这么决定了？」


○037612○「ならさっさと準備して行くぞ」
●037612●「那赶紧收拾一下准备出发吧」

○037880○収納を開けて、俺もコートを着る。
●037880●打开柜子，我穿上了大衣。

○038512○姫良梨
●038512●姫良梨

○038520○「食事が目的なのではなく、単に誰かさんが早く萌美姉さんに会いたいだけでしょ？」
●038520●「去那里真正的目的其实不是吃饭吧，只不过单纯的是某位先生想要见萌美姐才去的？」

○039152○健太
●039152●健太

○039160○「あはは、ラブラブ過ぎー」
●039160●「哈哈，太恩爱了——」

○039404○ちっ、バレたか。<
●039404●切，暴露了么。<

○040632○健太
●040632●健太

○040640○「ねえ、本当にいいのー？」
●040640●「呐，真的可以么——？」


○040732○「ああ」
●040732●「嗯」


○040824○「子供は金のことなんて気にせずガツガツ食うもんだ」
●040824●「小孩子不要在意钱的事只管吃就行了」


○040916○「俺なんて外食と決まったら遠慮無く親の財布をからっぽにしてたぞ」
●040916●「要是是我的话一但决定在外面吃就会把双亲的钱包掏空的」

○041560○姫良梨
●041560●姫良梨

○041568○「私たち、そこまで食欲魔神じゃないわ」
●041568●「我们不是那种食欲魔神」

○041660○日曜日の大通りは当然のことながら多くの人で賑わっていた。
●041660●星期天的大街上果然还是人很多很热闹。

○041752○こんなところではぐれられでもしたら大変なので、右手は健太、左手には姫良梨の手を掴み店へと歩く俺。
●041752●因为如果在这种地方走散了的话就糟糕了，所以我右手拉着健太，左手拉着姬良梨向店里走着。


○041844○「こうしてると俺、なんかマジでお前らの兄貴になった気分がする」
●041844●「像这样走的话，我好像真的成了你们两个的大哥一样」

○042476○健太
●042476●健太

○042484○「あはは、そうなの？」
●042484●「哈哈，是吗？」

○043128○姫良梨
●043128●姫良梨

○043136○「私は別にかまわないわよ？　萌美姉さんとあなたが結婚すれば、義理とは言え自然にそうなるわけだし」
●043136●「我倒是不介意哦？　你和萌美姐结婚之后的话，理论上的确算是我们的大哥啊」


○043296○「萌美との結婚ねえ……」
●043296●「和萌美结婚啊……」

○043388○この間も萌美とそんな話をした気がする。
●043388●记得最近也和萌美讨论那个了来着。

○043480○まあ俺たちがその気になれば、籍を入れるくらい余裕な気がする。
●043480●不过如果我们两个有那个打算的话，完全有时间去加入户籍。

○043572○俺の両親は問題ないし、あいつの両親にも既に歓迎ムードだからな……
●043572●我的双亲不会有问题，她的双亲也是一股欢迎的感觉……


○043664○「なあ、俺とお前の姉ちゃん」
●043664●「呐，我和你的姐姐」


○043756○「本気である日突然結婚するって言ったら、お前たちどうする？」
●043756●「如果真的有一天突然结婚了，你们要怎么办？」

○044388○健太
●044388●健太

○044396○「ボクはいいよ。お兄ちゃん好きだし」
●044396●「我没事的啊。毕竟我也喜欢哥哥」

○045040○姫良梨
●045040●姫良梨

○045048○「私の方はそうねえ……」
●045048●「我的话是啊……」

○045748○姫良梨
●045748●姫良梨

○045756○「出来るものならやってみなさいって感じかしら」
●045756●「能做到的话就做做给我看啊的感觉」

○046200○ほお、言ってくれるな。<
●046200●吼，真敢说啊。<


○046292○「俺、プロポーズする度胸くらいはあるぞ？」
●046292●「我至少求婚的胆量还是有的？」


○046384○「これでも割と直情的な方だからな、気持ちは自分でも抑えられないタチなんだ」
●046384●「别看这样其实我还算是个直爽的人啊，有时候自己也控制不住自己的心情」

○046476○まあこれって、長所でもあり俺の欠点の一つでもあるんだけど。
●046476●不过这个，既是我的优点也算是我的缺点。

○047108○姫良梨
●047108●姫良梨

○047116○「ふーん……」
●047116●「哦……」


○047208○「………」
●047208●「………」


○047300○「な、なんだよ。やっぱり反対か？」
●047300●「怎，怎么了啊。你觉得不是么？」

○047932○姫良梨
●047932●姫良梨

○047940○「いえ、そうじゃないけど」
●047940●「不，我倒不是那么想的」

○048572○姫良梨
●048572●姫良梨

○048580○「萌美姉さんって、実は意外と結婚については厳しいかもしれないわよ？」
●048580●「原来萌美姐，实际上意外的对待结婚非常严格的么？」

○048672○え？<
●048672●欸？<


○048856○「ちょっと待った。その話超気になる！　全部話せ！」<
●048856●「你等一下。你那话我超在意！　快都告诉我！」<

○049488○姫良梨
●049488●姫良梨

○049496○「全部って言われても、意味は言葉のとおりよ？」
●049496●「就算你说让我全部告诉你，我说的就是文字的意思啊？」

○050128○姫良梨
●050128●姫良梨

○050136○「今でも萌美姉さん、十分に忙しいし……」
●050136●「即便是现在的萌美姐，也非常的忙……」

○050768○姫良梨
●050768●姫良梨

○050776○「いつか冗談で聞いたら、私たちが大きくなるまでは結婚する気ないって言ってたもの」
●050776●「什么时候开玩笑问的话，总会说在我们长大之前都不打算结婚什么的」

○050868○そう言うと、少しだけ寂しそうな目をする姫良梨。
●050868●那么说完，姬良梨的眼神看起来有些寂寞。

○050960○そんなもん冗談だろと突っ込みたかったが。
●050960●我本来是想吐槽那不过是开玩笑的吧。


○051052○「そっか……」
●051052●「是么……」

○051144○家族想いの萌美なら、本当にそう思っていたとしても不思議じゃない。
●051144●如果是为家族着想的萌美的话，就算是真的这么想也完全不奇怪。

○051236○そこに関しては今は笑って流しておくが、もう少し真剣に考えて話題を振らなきゃと思ってしまった。
●051236●关于那个虽然现在就先开玩笑过去了，但我觉得之后有必要认真的商量一下啊。

○052584○姫良梨
●052584●姫良梨

○052592○「え……あの、萌美姉さん本当にこんなお店で働いてるの？」
●052592●「欸……那个，萌美姐真的是在这样的店里打工么？」


○052684○「ああ、そうだぞ？」
●052684●「嗯，是啊？」


○052776○「しかもめっちゃ可愛い服を着てな」
●052776●「而且还穿着可爱的不行的制服」

○053500○健太
●053500●健太

○053508○「すごい！　これパン屋なの！？　絶対ウソだ！！」<
●053508●「好厉害！　这是面包房吧！？　你是在骗我吧！！」<

○053600○それぞれ反応は違うが、テンションが上がっている様子の二人。
●053600●虽然反应完全不同，但是两个人都很兴奋。

○053692○俺もあゆみちゃんと初めてここへ来たときはこんな感じだったし、気持ちはわかると言えば十分に分かる。
●053692●我和步海最开始来的时候也差不多是这样的感觉，所以我很能理解他们的心情。

○053784○まあ一応ここ、パン屋というかレストランの方がメインらしいけど。
●053784●不过这里姑且，比起说是面包房倒不如说是餐厅。

○054704○彩里沙
●054704●彩里沙

○054712○「いらっしゃいませ〜」
●054712●「欢迎光临～」


○054804○「どうもー」
●054804●「你好——」

○055436○健太
●055436●健太

○055444○「わー」
●055444●「哇——」

○056228○彩里沙
●056228●彩里沙

○056236○「あ、あれ……？　先輩？」
●056236●「欸，欸……？　前辈？」

○056976○彩里沙
●056976●彩里沙

○056984○「まさか、先輩の子ですか？」<
●056984●「难道说，这是前辈的孩子？」<

○057172○いや、そんなわけないだろ。<
●057172●不，不可能是那样的吧。<


○057360○「我らがもえみんの妹と弟だ」
●057360●「这两个是萌美亲的弟弟妹妹」


○057452○「ほら、二人とも挨拶」
●057452●「你们两个，也打个招呼」

○058152○健太
●058152●健太

○058160○「健太です」
●058160●「我是健太」

○058804○姫良梨
●058804●姫良梨

○058812○「姫良梨よ」
●058812●「我是姬良梨」

○059512○彩里沙
●059512●彩里沙

○059520○「へぇ、道明寺先輩にこんなに可愛い弟と妹がいたんだ」
●059520●「嘿，道明寺前辈竟然有这么可爱的弟弟妹妹」


○059612○「今日は昼メシを食いに来たんだ。姉ちゃんの仕事っぷりを拝見しながらご飯タイムって話に」
●059612●「今天是过来吃午饭的。打算一边看着他们的姐姐工作一边吃饭」

○060244○彩里沙
●060244●彩里沙

○060252○「わかりました。それじゃあそこのショーケースから好きなパンを選んで下さい」
●060252●「我知道了。那就在那边的柜台里挑选自己喜欢的面包吧」

○060884○彩里沙
●060884●彩里沙

○060892○「ドリンクは後で直接私に言ってくれれば持って行きますから」
●060892●「饮料的话想要什么直接告诉我我会给你送过来」


○060984○「サンキュー」
●060984●「多谢——」

○061144○とりあえず姫良梨と健太に食いたいパンを選ばせる。
●061144●总之先让健太和姬良梨选一下自己想吃的面包。

○061236○一応昼飯なんで、俺のオススメサンドメニューを教えてやろう。
●061236●姑且先把我午饭的三明治推荐菜单告诉他们两个吧。

○061868○姫良梨
●061868●姫良梨

○061876○「今の人、すごく綺麗ね」
●061876●「刚才的人，真的好漂亮啊」


○061968○「ん？」
●061968●「嗯？」


○062060○「ああ、紺野さん？　確かに綺麗だな」
●062060●「啊，绀野？　确实是很漂亮」


○062152○「でも俺は、お前の姉ちゃんも十分に綺麗だと思ってるけど」
●062152●「但是我啊，认为你们的姐姐也足够漂亮了」

○062784○志帆
●062784●志帆

○062792○「惚気ね」<
●062792●「在炫耀自己的女朋友啊」<

○063004○石井
●063004●石井

○063012○「しかもかなり自然に言ったわ彼」<
●063012●「而且说的相当的自然」<

○063212○ちょ、ちょっと待て！　二人ともいきなり出て来て何言っちゃってんの！<
●063212●等，等一下！　你们两个突然出现在说什么啊！<

○063996○姫良梨
●063996●姫良梨

○064004○「………」
●064004●「………」

○064636○姫良梨
●064636●姫良梨

○064644○「まあそうね、あなたやっぱりそこそこ人を見る目はあるわ」
●064644●「不过也是啊，你也蛮有看人的眼光的嘛」


○064736○「そりゃどうも」<
●064736●「那真是谢谢了」<

○065368○健太
●065368●健太

○065376○「僕甘いパンがいいー。これにする」
●065376●「我想要吃甜的面包——。就选这个了」

○065468○健太はオレンジブレッド、姫良梨はフレッシュチーズとトマトのサンドにする。
●065468●健太选了橘子面包，姬良梨选了番茄奶酪三明治。

○065560○俺も適当に一つ選んで、そのまま紺野さんにドリンクのオーダーを頼む。
●065560●我也选了一个，然后告诉了绀野饮料要什么。

○066656○健太
●066656●健太

○066664○「すごい、牛丼屋と全然違う！」<
●066664●「好厉害，和牛肉盖饭店完全不一样！」<


○066756○「当たり前だ」<
●066756●「那是当然」<

○067400○姫良梨
●067400●姫良梨

○067408○「へえ、１階はカフェで、２階がレストランになっているの？」
●067408●「嘿，一楼是咖啡厅，二楼是餐厅么？」


○067500○「ああ、この時間はいつも上は開いてない」
●067500●「嗯，这个时间二楼基本上不开门」


○067592○「まあ下がよほど混雑したら開放することにはなってるけど」
●067592●「不过要是楼下人太多了的话倒是会开放就是了」

○068292○彩里沙
●068292●彩里沙

○068300○「はーいお客様？　こちらのお席で宜しいでしょうか」
●068300●「你好客人？　请来这边的座位」


○068392○「うむ、苦しゅうない」
●068392●「嗯，还不错」

○068484○健太たちと一緒に、案内された席に素直に座る。
●068484●和健太他们一起，被带到了座位坐了下来。

○069116○彩里沙
●069116●彩里沙

○069124○「それじゃ、ドリンクはすぐにお持ちしますね〜」
●069124●「那么，马上就为您准备好饮料～」


○069368○「よろしく〜」
●069368●「麻烦了～」

○069460○手持ち無沙汰にケータイを弄る。
●069460●久违的开始玩起了手机。

○069552○今日はこのままメシ食って萌美と帰るか。
●069552●今天就这样饱餐一顿之后和萌美一起回家吧。

○069644○３時で終わりって言ってたから、このまま４人でどこかへ出かけてもいいし。
●069644●因为说是到三点就结束了，那之后再四个人一起去哪里玩一玩也是可以的。

○070288○萌美
●070288●萌美

○070296○「お待たせ致しました〜ん♪　こちらがカプチーノとクイニーアマンになりまーす」
●070296●「久等了～～　这是您要的卡布奇诺和布列塔尼黄油酥饼」

○070508○客Ａ
●070508●客Ａ

○070516○「ありがとう。追加でもう一つ注文しても宜しい？」
●070516●「谢谢。再追加一份订单可以么？」

○071252○萌美
●071252●萌美

○071260○「どうぞどうぞ！　もうじゃんじゃん注文して下さいじゃんじゃん！！」
●071260●「请说请说！　再蒋蒋的下一单吧蒋蒋！！」

○071352○この席からも、早速萌美が元気に接客している姿が見える。
●071352●即便是从这个座位，也能清楚的看到萌美接客的姿态。

○071444○萌美はこの店の仕事の中でも、やっぱり彼女は、ああして接客しているときが一番活き活きして見える。
●071444●不愧是萌美，即便是在这家店的工作，也能在接客的时候那么活跃。

○071536○普通この店の雰囲気なら、もっとかしこまった対応にした方がいい気もするが……
●071536●正常来讲这种店的氛围，应该是要更沉稳的应对客人才对……

○071748○客Ｂ
●071748●客Ｂ

○071756○「すみませ〜ん、このゴマ入りのバゲット。一つ家に持ち帰ってもいいですか？」
●071756●「服务员，这个芝麻法棍。可以给我打包一个么？」

○072400○萌美
●072400●萌美

○072408○「はいは〜い！」
●072408●「好的好～的！」

○072500○ああして自由に接客をこなすのが、俺から見ても間違いなく彼女の持ち味の一つだと思う。
●072500●那样自由的接客方式，在我看来毫无疑问是她特有的魅力。


○072660○「どうする？　早速声かけるか？」
●072660●「怎么办？　要不要现在叫她一下？」

○073304○姫良梨
●073304●姫良梨

○073312○「………」
●073312●「………」

○073944○健太
●073944●健太

○073952○「………」
●073952●「………」

○074596○姫良梨
●074596●姫良梨

○074604○「いいわ。このまましばらくじっとしてる」
●074604●「算了。就这样再看一会」


○074696○「ん？　緊張でもしてるのか？」
●074696●「嗯？　你是在紧张么？」

○075340○姫良梨
●075340●姫良梨

○075348○「ううん。なんか、萌美姉さん楽しそうだし」
●075348●「嗯。总觉得，萌美姐看上去好像很开心的样子」

○075992○姫良梨
●075992●姫良梨

○076000○「こうして、家じゃあまり見ない萌美姉さんの顔を見るのも、なかなか楽しいから」
●076000●「像这样，能看到和平时在家不一样的萌美姐，感觉也挺开心的」

○076092○言葉の通り、健太と一緒にじーっと萌美を眺める彼女。
●076092●正如她所说，姬良梨和健太一起不断地盯着萌美。

○076184○やっぱり姉ちゃんのバイト姿って、かなりレアなことなんだろうか。
●076184●果然姐姐打工的样子，对他们来说还是相当新鲜的吧。

○076276○俺もわざわざ仕事中に香里奈が覗きに来たりしないし、そういう意味では二人の気持ちもわからなくもない。
●076276●我也没有特意在萌美工作的时候观察过她，所以也不是不能理解他们两个的心情。

○076908○健太
●076908●健太

○076916○「ねえ、お姉ちゃんはパン焼かないの？」
●076916●「呐，姐姐烤面包么？」


○077008○「んー、どうだろうな。どっちかって言うと、今は焼く方は俺の仕事だ」
●077008●「嗯——，怎么说呢。要是说是谁在烤的话，姑且那个是我的工作」

○077652○姫良梨
●077652●姫良梨

○077660○「へえ、あなたちゃんとパンなんて焼けるの？」
●077660●「嘿，你能好好的烤出来面包啊？」


○077752○「……」
●077752●「……」


○077844○「一応少しずつだけど仕事は覚えてきてるよ。ただメガネ君って言う厳しい人が一緒にいないと全然駄目だけど」
●077844●「姑且在一点点的练习着工作。但要是不和四眼那样说话严厉的人一起的话就完全不行」

○078488○姫良梨
●078488●姫良梨

○078496○「ふーん」
●078496●「奥」

○079140○姫良梨
●079140●姫良梨

○079148○「謙虚なのはいいことね。その調子でこれからも萌美姉さんをフォローするのよ」
●079148●「谦虚的确是美德。按照这个节奏的话看来今后你能够好好的带领萌美姐」

○079444○なぜこうも姫良梨はいつも上から目線なのか……！<
●079444●为什么姬良梨总是要摆出一副高高在上的样子呢……！<

○080184○姫良梨
●080184●姫良梨

○080192○「ふふっ」
●080192●「嘿嘿」

○080284○でも本人はどこか楽しそうにしているので良しとする。
●080284●但是既然本人看起来很高兴的样子还是算了。


○080376○「なんかお前ら、店に来た途端急に静かになったな」
●080376●「感觉你们俩，到店里之后突然就安静了啊」


○080468○「やっぱり少し、この店の空気にあてられて緊張してるのか？」
●080468●「果然还是，因为这个店里的氛围而有些紧张吧？」

○081100○健太
●081100●健太

○081108○「ううん。邪魔したくないだけ」
●081108●「不是。我只是不想添麻烦」

○081752○姫良梨
●081752●姫良梨

○081760○「そうね、私も珍しく健太と同意見よ」
●081760●「是啊，我罕见的和健太意见相同」

○082404○姫良梨
●082404●姫良梨

○082412○「道明寺家はね？　普段から食事は静かにするものだとしつけられているの」
●082412●「道明寺家啊，平常一直是要求吃饭的时候要安静的」


○082504○「マジかよ。今まで全然そんなイメージなかったんだが」
●082504●「真的假的。我至今为止都没有那样的感觉」

○082596○むしろめっちゃ賑やかで、静かな食卓とは超無縁な気が……
●082596●不如说每次的特别的活跃，和安静的吃饭一点都搭不上边……


○082688○（まあ俺の家も似たようなもんだけど……）
●082688●（不过我家也差不多是那样啊……）

○083320○健太
●083320●健太

○083328○「あの、僕トイレ」
●083328●「那个，我要上厕所」

○083680○健太が席を立つ。
●083680●健太站了起来。


○083772○「ああ、あっちにあるぞ。レジの横」
●083772●「嗯，厕所在那里。收银台的旁边」


○083864○「一応ここから見えるだろ？」
●083864●「这里姑且可以看得到吧？」

○084496○健太
●084496●健太

○084504○「うん、あそこだね。わかった」
●084504●「嗯，那里对吧。我知道了」

○084748○俺の指さす方へ、早足で移動する健太。
●084748●向着我指的方向，健太快步走了过去。

○084840○一応店の中で走るのはＮＧだとわかっているんだろう。
●084840●看来他姑且还是知道在店里是不能跑的。

○084932○その辺は健太も姫良梨もよくしつけられていると思う。
●084932●那发面我觉得姬良梨和健太都受到了良好的教育。

○085212○石井
●085212●石井

○085220○「ねえ道明寺さん。地下行って次の焼き上がり時間聞いて来てくれない？」
●085220●「呐道明寺。你去问一下面包什么时候能烤好？」

○085432○石井
●085432●石井

○085440○「なんだったら、そのまま少し休憩してきてもいいし」
●085440●「完事的话，你稍微休息一会也可以」

○086084○萌美
●086084●萌美

○086092○「うんわかった。でも私もうすぐあがるから、休憩はいらないかな」
●086092●「嗯我知道了。但是我马上就要下班了，所以不需要休息了」

○086184○体力的にも精神的にも超余裕と言った感じの萌美。
●086184●不管是体力还是精神看起来都完全没问题的萌美。

○086276○俺もあそこまで楽しそうに接客をする萌美を見るのはちょっと久しぶりかも。
●086276●我也久违的看到了那么开心的接着客的萌美。

○087168○姫良梨
●087168●姫良梨

○087176○「私ね、たまに思うの」
●087176●「我啊，偶尔会想」

○087808○姫良梨
●087808●姫良梨

○087816○「もし私や健太がいなかったら、萌美姉さん……」
●087816●「如果没有我和健太的话，萌美姐……」

○088448○姫良梨
●088448●姫良梨

○088456○「ずっとあんな風に、自分の好きなことに夢中になれたのかなって」
●088456●「就能一直像那样，去享受自己想做的事情了吧」


○088548○「……」
●088548●「……」

○088640○姫良梨が珍しく真面目な顔をして話す。
●088640●姬良梨少见的摆出一副认真的表情说着。

○088732○兄弟がいれば、一度は誰でも考えるそんな想像。
●088732●只要是有兄弟姐妹的，不管是谁应该都会这么考虑过。

○088824○俺も昔はよく一人で考えたもんだ。
●088824●我曾经也经常一个人这么想。

○088916○もし俺に妹がいなければ。隣に空もいなかったら……。
●088916●如果我没有妹妹的。空也不住在隔壁的话……。

○089008○まあ結局、そんなことを考えたところでどうにもならないのが人生なんだけど。
●089008●不过就结果而言就算考虑那个也不会有什么意义，这就是所谓的人生吧。

○089640○姫良梨
●089640●姫良梨

○089648○「毎日健太を保育園に送って、自分は進学を諦めてアルバイトして」
●089648●「每天都要送健太去幼儿园，自己也放弃了上大学而是去打工」

○090280○姫良梨
●090280●姫良梨

○090288○「駄目なパパの尻を引っぱたきながら、ママを助けて私とも遊んでくれる」
●090288●「不但要代替没用的爸爸养家，还要帮着妈妈和我们玩」


○090380○「………」
●090380●「………」

○091012○姫良梨
●091012●姫良梨

○091020○「だからもしね？　本当に私と健太がいなかったら」
●091020●「所以啊？　如果真的没有我和健太的话」

○091232○姫良梨
●091232●姫良梨

○091240○「萌美姉さん、今よりたくさん自分の自由な時間が増えて……！」
●091240●「萌美姐，应该就会有比现在更多的自由时间了……！」

○091872○姫良梨
●091872●姫良梨

○091880○「そうしたら、放課後も仕事の後も、いっぱい友達と一緒に遊べたと思うし。あなたとだって……」
●091880●「那样的话，不管是下课之后还是工作结束之后，就有充足的时间和朋友们一起去玩了。和你也是……」

○091972○女子は男子と比べて、身も心も早く大人に成長するらしい。
●091972●和男孩子相比，果然还是女孩子的成长要快一些啊。

○092064○それを初めて学校で聞いたときは鼻で笑っていた俺だが、今こうして姫良梨を見るとそれもあながち間違っちゃいなそうだった。
●092064●第一次在学校听到这个的时候我还一笑而过，但如今看到了这样的姬良梨，我觉得我可能有些搞错了。

○092276○姫良梨
●092276●姫良梨

○092284○「………」
●092284●「………」


○092376○「姫良梨ってさ」
●092376●「姫良梨啊」


○092468○「お前、姉ちゃん好き過ぎだろ」<
●092468●「你也太喜欢姐姐了吧」<

○093192○姫良梨
●093192●姫良梨

○093200○「……！？」<
●093200●「……！？」<

○093832○姫良梨
●093832●姫良梨

○093840○「な、何よ。悪い？」
●093840●「怎，怎么啦。不行么？」


○093932○「いや全然」
●093932●「完全没有」


○094024○「むしろ褒めてやりたいくらいだ」
●094024●「倒不如说我是在夸你」

○094116○俺も萌美は好きだし、ここは彼女と同じく妹のいる身から一言いってやる。
●094116●我也喜欢萌美，这一点可以说是和他妹妹的想法完全一样。


○094208○「そういうのって、考えるだけ無駄だと思うぞ？」
●094208●「说是那么说，但只是考虑这种事情也没什么意义哦？」


○094300○「俺も妹が一人いるからわかるんだけど、結局自分が一人だったらって想像すると……」
●094300●「因为我也有一个妹妹所以能理解，但结果还不是只是自己一个人瞎想罢了……」


○094392○「やっぱり、兄弟はいて良かったって、結局そこに考えが落ち着くんだよ」
●094392●「果然，还是有兄弟姐妹比较好啊，最终总会这么想着平静下来」

○095024○姫良梨
●095024●姫良梨

○095032○「気休めね……あなた私より大人なら、もう少しマシなこと言えないの……？」
●095032●「也算是让我有点安心吧……如果你比我更成熟的话，就不能说的再靠谱一些么……？」


○095124○「気休めで悪かったな」
●095124●「作用不大真是抱歉」


○095216○「でもこういう話は、理屈じゃないんだって」
●095216●「但是这种说法，算不上是理由」

○095308○そして今ではあゆみちゃんだってそうだ。
●095308●而且如今步美也是那样。


○095400○「もし自分が一人だったらって思うと、やっぱり寂しいからな」
●095400●「如果自己一直是一个人的话，果然还是会寂寞啊」


○095492○「普段口には出来ないけど、兄貴や姉貴なんて結局はみんな下が可愛いもんなんだよ」
●095492●「虽然平时不会这么说，但其实哥哥姐姐都挺疼爱自己的弟弟妹妹的」


○095584○「お前の姉ちゃんだって、きっと俺と同じこと言うと思うぞ？」
●095584●「你们的姐姐，也肯定会说和我一样的话的？」


○095676○「二人きりになっても、健太は姫良梨はって、あいつ結構うるさいし」
●095676●「两个人相处的时候，不管是健太还是姬良梨都一样，毕竟那家伙相当的啰嗦」

○096308○姫良梨
●096308●姫良梨

○096316○「………」
●096316●「………」

○096408○そりゃあ、この世の中そう綺麗な話ばかりじゃない。
●096408●不过嘛，这个世界也不都是像说的那么美好。

○096500○どう考えても仲良くなれない兄弟もいれば、当然親も含めた身内と確執のある人もいる。
●096500●也有着无论如何关系都不好的兄弟，当然也会有和包括父母在内的家人起争执的。

○096592○でも少なくとも道明寺家や俺の家は、今のところそんな影は一切ないので安心だ。
●096592●但是至少道明寺家和我家，至今为止都完全没有那种情况所以很安心。


○096684○「自分たちがいなかったらなんて、そんな寂しいこと言うなよ」
●096684●「所以什么要是自己不在的话会怎么样，那么让人寂寞的话题就不要再说了」


○096776○「そんな話、お前の姉ちゃんが聞いたら、きっと悲しむと思うぞ？」
●096776●「那个话，要是让你们的姐姐听到的话，她绝对会很伤心的？」

○097408○姫良梨
●097408●姫良梨

○097416○「……」
●097416●「……」

○098048○姫良梨
●098048●姫良梨

○098056○「わ、わかった……」
●098056●「我，我知道了……」


○098148○「よし、良い子だな」
●098148●「真乖，好孩子」

○098780○健太
●098780●健太

○098788○「ただいまー！」
●098788●「我回来了——！」

○099032○丁度いいタイミングで健太が戻ってくる。
●099032●健太回来的正是时候。


○099408○「よし、食うぞ！」
●099408●「好的，开吃吧！」


○099500○「そろそろお前らの姉ちゃんを急かしてでも、急いで持って来てもらう」
●099500●「差不多该催一下你们的姐姐，让她赶快把食物端上来了」

○100224○姫良梨
●100224●姫良梨

○100232○「ええ！？」<
●100232●「诶诶！？」<

○100432○無駄に席からブンブンと手を振る。<
●100432●我徒劳的在座位上不断地挥着手。<

○100616○おい萌美！　俺に気づけ！　いや気づいて下さい！<
●100616●喂萌美！　快注意到我啊！　不对，是请注意到我一下啊！<

○101340○姫良梨
●101340●姫良梨

○101348○「ちょ、ちょっとやめなさいよ……！　恥ずかしいでしょ……！？」
●101348●「等，不要这样……！　很羞耻的啊……！？」


○101440○「いいじゃん別に、お前は素直に姉貴に甘える術をそろそろ修得しろ」
●101440●「无所谓吧，你们也差不多该学一学怎么和姐姐撒娇了」

○102152○彩里沙
●102152●彩里沙

○102160○「おおっ？」<
●102160●「啊哦？」<

○102252○先に紺野さんが気づく。<
●102252●我的举动首先被绀野发现了。<

○102896○彩里沙
●102896●彩里沙

○102904○「ふふっ、ねえ道明寺先輩、弟君と妹さんが来てるけど、挨拶にいかないの？」
●102904●「嘿嘿，呐道明寺前辈，你的弟弟和妹妹来了，不和他们打个招呼么？」

○103548○萌美
●103548●萌美

○103556○「え！？　ど、どこに！？」<
●103556●「欸！？　哪，哪里！？」<

○104200○彩里沙
●104200●彩里沙

○104208○「ほら、あそこ」
●104208●「你看，那」

○104300○俺の彼女がこっちを向く。<
●104300●我的女朋友走向了这边。<

○105012○姫良梨
●105012●姫良梨

○105020○「チッ、あの女」<
●105020●「切，那个女人」<

○105652○健太
●105652●健太

○105660○「後で乳首だね」<
●105660●「之后要她的乳头好看」<


○105848○「お前ら、その発言はここでは控えろ」<
●105848●「你们俩，在这里给我注意一下那个发言」<

○106668○萌美
●106668●萌美

○106676○「健太！　姫良梨！　あんたたちどうしてここに！？」<
●106676●「健太！　姫良梨！　你们为什么在这里！？」<

○106920○嬉しい反面ビックリ仰天と言った感じの萌美。
●106920●萌美不仅没有高兴反而好像吃惊的要仰头大啸一样。

○107012○俺たちはこのまま、萌美のバイトが終わる時間まで無駄にバゲットを貪った。
●107012●我们就这样，在萌美打工结束前一直无所事事的吃着法棍。

○108012○男子Ａ
●108012●男子Ａ

○108020○「おい健太！！　お前もう死んでるだろ！！　２回タッチされたら外に出ろよ！」<
●108020●「喂健太！！　你已经死了吧！！　碰两次的话就要出局了！」<

○108744○健太
●108744●健太

○108752○「ええ！？　僕まだ１回しかタッチされてないよー！」<
●108752●「诶诶！？　我才只碰了一次啊！」<

○108996○健太と姫良梨を連れ、公園へとやってくる。
●108996●我带着健太和姬良梨去公园玩了。

○109088○萌美もバイトが終わって俺たちと合流。
●109088●萌美也在打工结束之后和我们会合了。

○109180○最近はこうして４人で出かけるシーンが本当に多くなった気がする。
●109180●真的感觉最近像这样四个人一起出去的情况变多了。

○109272○健太は友達とゾンビ鬼ごっことかいう遊びにハマり、姫良梨は散歩中の犬と可愛く戯れていた。
●109272●健太和朋友们玩捉迷藏正玩的开心，姫良梨正和散步中的狗狗一起玩耍。

○109904○萌美
●109904●萌美

○109912○「でもホントに驚いちゃったよ。気づいたら店に３人ともいるんだもん」
●109912●「但是真的吓了我一跳啊。注意到的时候你们三个人都在店里了」


○110004○「まあ驚かせるために行ったようなもんだからな」
●110004●「毕竟原本就是为了让你吓一跳才去的」


○110096○「二人ともパンは美味い美味いって食ってたから、俺も連れて行った甲斐はあったよ」
●110096●「但看他们两个都吃的那么香，我也算是没白带他们来一次」

○110188○特に健太はめっちゃ腹が減っていたらしく、ジュースと一緒にアホみたいに食いまくっていた。
●110188●特别是健太好像真的饿的不得了了，一边吃一边喝急的像个傻瓜一样。

○110280○姫良梨もこれと言って明確な感想は口にしていなかったが、俺はそれを美味かったというメッセージだと思い受け止めている。
●110280●尽管姫良梨没有明确的说出自己的感想，但我姑且认为那就是她表示美味的方式了。

○110912○萌美
●110912●萌美

○110920○「あ、ごめんね。そういえばお金……！」
●110920●「啊，抱歉啊。这么说来饭钱……！」


○111012○「いいって。俺が勝手にやったことだし」
●111012●「不用了。毕竟是我擅自这么做的」

○111644○萌美
●111644●萌美

○111652○「駄目だよ、お金のことはしっかりしなきゃ。金の切れ目は縁の切れ目って言うでしょ？」
●111652●「不行的，钱的事情必须要好好对待。不都说金钱会导致关系出现裂痕么？」

○112428○萌美
●112428●萌美

○112436○「それに、最近隼人くん、私以上にあの子たち甘やかし過ぎ」
●112436●「而且，最近的隼人，比我还要宠溺那两个孩子」

○112680○萌美
●112680●萌美

○112688○「それに、最近私よりもあの子たちのこと甘やかし過ぎ」
●112688●「而且，你最近比我还要宠溺那两个孩子」


○112780○「そ、そうか……？」
●112780●「是，是么……？」

○113412○萌美
●113412●萌美

○113420○「うん」
●113420●「嗯」

○113512○まあそう言われてしまったら仕方がない。
●113512●不过被那么说也没有办法啦。

○113604○とは言え俺の一方的な誘いで食事に行ったからな、ここは悪いがこいつに払わせるわけにはいかない。
●113604●但即便如此毕竟是我单方面邀请他们去吃饭的，虽然很抱歉但这里也不能让她来付钱。


○113696○「次からは気をつける」
●113696●「下次我会注意的」


○113788○「ただ俺の提案であの店に行ったわけだし、今回だけは俺に花を持たせてくれ」
●113788●「但是毕竟是我提出要去那家店的，至少这次就让我来出钱吧」

○114420○萌美
●114420●萌美

○114428○「むぅ……」
●114428●「唔……」

○115060○萌美
●115060●萌美

○115068○「うん、わかった……そういうことなら」
●115068●「嗯，好吧……你要是那么说的话」


○115160○「よし」
●115160●「好的」

○115320○次からは俺もちょっと気をつけよう。
●115320●下次我也好好注意一下吧。

○115412○まさか甘やかしていると突っ込まれるとは思わなかった。
●115412●真的没有想到竟然会被吐槽说太过宠爱了。

○115504○これに関しては予想外だが、ここは萌美の言うことの方が正しい気がする。
●115504●这一点是我预想之外的，可能这点也的确像萌美说的那样吧。

○116136○萌美
●116136●萌美

○116144○「そ、その……今の話の流れで、もう一つお願いというか」
●116144●「那，那个……先不说这个话题，我还有一个请求」

○116776○萌美
●116776●萌美

○116784○「私のちょーっとしたわがままというか、そういうのがあるんだけど……」
●116784●「虽然那个可能是有稍微有一点——点任性啦……」

○116876○ん？<
●116876●嗯？<


○116968○「なになに？　そういうのはじゃんじゃん言ってくれじゃんじゃん」
●116968●「什么什么？　那样的话就蒋蒋的说出来吧蒋蒋的」

○117600○萌美
●117600●萌美

○117608○「わ、私も……もっと彼氏から、甘やかされたいなぁ……なんて」
●117608●「我，我也……想要男朋友，更加的宠溺我……什么的」

○118332○萌美
●118332●萌美

○118340○「あ、あはははは！」
●118340●「啊，哈哈哈哈！」

○119064○萌美
●119064●萌美

○119072○「ご、ごめんね？　何言っちゃってるだろうね私……さすがに最近調子乗りすぎ……？」
●119072●「抱，抱歉啊？　在说什么啊我……果然还是最近太得意了么……？」


○119164○「……」
●119164●「……」


○119256○「わかった」
●119256●「我明白了」

○119888○萌美
●119888●萌美

○119896○「えっ……」
●119896●「欸……」

○120204○萌美の腕を掴む。
●120204●我抓过萌美的手腕。

○121016○萌美
●121016●萌美

○121024○「んっ……んんっ……」
●121024●「嗯……嗯嗯……」

○121836○萌美
●121836●萌美

○121844○「………」
●121844●「………」


○122028○「どうだ！　甘やかしてみたぞ！？」
●122028●「怎么样！我要更加宠爱你了哦！？」

○122660○萌美
●122660●萌美

○122668○「え、ええっ……今のはその、甘やかすとは違うような……」
●122668●「欸，诶诶……现在的那个，和我说的宠溺有点不太一样啊……」

○122828○しかし嬉しいのか俺の手を握り横に座る萌美。
●122828●但是萌美却一脸高兴的握着我的手坐在了旁边。

○122920○健太も姫良梨も自分たちの遊びに夢中で、今は俺たちのことは視界には入っていないっぽい。
●122920●健太和姬良梨都自己玩的正起劲，好像暂时完全没有注意我们两个。


○123012○「なんか、健太も最近普通に友達と遊べてるな」
●123012●「总觉得，健太最近也能普通的和朋友一起玩了啊」

○123656○萌美
●123656●萌美

○123664○「うん、あの子はもともと引っ込み思案なだけで、機会があればちゃんと喋れる子だから」
●123664●「嗯，虽然那孩子本来是一个畏畏缩缩的人，但要是有一个机会的话还是会变得很健谈的」

○123756○そう言うと、いつもの優しい目を健太に向ける彼女。
●123756●她一边说着，一边用和往常一样温柔的目光看着健太。

○123848○付き合ってからまだ１ヶ月程度だが、俺はいつも萌美のこの表情がすごく好きだった。
●123848●虽然交往之后才刚刚过去一个月，但我一直的很喜欢萌美的这个表情。

○123940○俺には姉貴も兄貴もいないけど、萌美みたいな姉ちゃんがいたら、俺はきっとシスコン街道まっしぐらだった自信がある。
●123940●虽然我是没有哥哥姐姐的，但要是真的能有个像萌美这样的姐姐的话，我甚至有会冲到大街上欢呼的自信。

○124032○そういう意味で言ったら、俺も今の健太と姫良梨の気持ちが十分なほど分かる気がした。
●124032●从这点来讲，我感觉我非常能够理解健太和姬良梨的心情。

○124244○萌美
●124244●萌美

○124252○「………」
●124252●「………」


○124344○「………」
●124344●「………」


○124436○「なあ萌美、明日二人でどっか行かないか？」
●124436●「呐萌美，明天两个人一起去哪里玩玩么？」


○124528○「あの二人には悪いけど、明日を逃したら俺たち今月はずっとバイトだろ？」
●124528●「虽然有点对不起他们两个，毕竟除去明天以外我们这个月就每天都有打工了？」


○124620○「健太や姫良梨には悪いけど、俺もやっぱり萌美独占日がもっと欲しいって言うか」
●124620●「虽然有点对不起健太和姬良梨，但我果然还是想要一天能够独占萌美啊」

○125264○萌美
●125264●萌美

○125272○「あ、え、えっと……」
●125272●「啊，那，那个……」

○125916○萌美
●125916●萌美

○125924○「ごめん……明日は……」
●125924●「对不起……明天……」

○126220○ええ！？<
●126220●诶诶！？<


○126596○「だ、駄目なのぉぉぉぉ！？」<
●126596●「不，不可以吗！？」<

○127336○萌美
●127336●萌美

○127344○「ちょ、ちょっと落ち着いて！？　だ、駄目っていうか、既に予定が入ってるって言うか……！」
●127344●「你，你冷静一下啊！？　倒，倒不是说不行，不过我已经有预定了……！」

○127528○つまり駄目ということですね！？<
●127528●所以不就是不行吗！？<


○127620○「ま、無理なら別にいいよ。俺もあんまりわがままばっか言ってられないし」
●127620●「嘛，没时间的话就算了。我也不能老说任性的话啊」

○128264○萌美
●128264●萌美

○128272○「あ、あのね」
●128272●「其，其实啊」

○128916○萌美
●128916●萌美

○128924○「明日は健太の誕生日なんだ」
●128924●「明天是健太的生日」

○129016○おお、なんと！<
●129016●哦哦，竟然是那样！<

○129660○萌美
●129660●萌美

○129668○「私も二人きりにはなりたいけど、毎年二人の誕生日はやっぱり私もそばにいてあげたくて」
●129668●「虽然我也想要两个人独处，但果然还是想要每年都陪他们两个过生日」

○130312○萌美
●130312●萌美

○130320○「ほ、ほら、誕生日に誰からも祝ってもらえないって、何気に子供心には寂しいものがあるでしょ？」
●130320●「你，你想啊，如果生日那天没有收到别人的祝福的话，那这个孩子的内心会有多寂寞啊？」

○130412○なるほどなるほど。
●130412●原来如此原来如此。

○130504○まあ俺も似たような経験あるし、健太の誕生日ならそこはあいつを優先させるべきだ。
●130504●不过我也有着类似的经验，如果是健太的生日的话果然还是要以那边为优先的。


○130596○「ＯＫわかった。あいつの誕生日なら仕方がないな」
●130596●「ＯＫ我知道了。如果是他的生日的话就没办法了」

○131240○萌美
●131240●萌美

○131248○「ホント、ごめん……」
●131248●「真的，很抱歉……」


○131340○「いやいや、なんで萌美が謝るんだよ」
●131340●「没事没事，为什么萌美要道歉啊」

○131432○なぜかめちゃくちゃ申し訳なさそうな顔をされる。
●131432●不知为什么萌美一副非常抱歉的样子。

○131524○別に俺、これくらいでヘソ曲げたりしないぞ？
●131524●我倒也没有这么闹别扭啊？


○131884○「よし、そういうことなら早速準備に取りかかろう」<
●131884●「好的，既然那样的话我们就赶紧开始准备吧」<


○131976○「というかあいつの誕生日が明日なら、もっと早く俺に教えてくれれば良かったのに」
●131976●「倒不如说那家伙明天就要过生日了，明明再早点告诉我就好了」

○132620○萌美
●132620●萌美

○132628○「え？」<
●132628●「欸？」<


○132720○「身内だけでやるなら、俺も無理にとは言わないけどさ」
●132720●「不过要是家庭庆祝的话，我也不能说一定要参加啊」


○132812○「可能なら是非俺も、明日の誕生日会に参加したいんだが」
●132812●「但是如果可以的话，明天还是希望能参加生日派对啊」

○132904○俺は祝い事が好きか嫌いかで言ったら、結構好きな人種だ。
●132904●如果问我对于祝福这种东西的态度的话，还还算是相当喜欢的那一类。

○132996○香里奈や空の誕生日はもとより、親の結婚記念日も何かしら我が家ではやっている。
●132996●香里奈和空的生日自不必说，就连双亲的结婚纪念日不知为何都会在家里好好庆祝。

○133088○まあ後者に関しては、親父が普段家にいないのでスルーされることが多いけど。
●133088●不过关于后者，因为父亲常年不在家倒是经常会被忽略。

○133732○萌美
●133732●萌美

○133740○「あの……いいの？」
●133740●「那个……真的可以么？」


○133832○（ん？）
●133832●（嗯？）


○133924○「ごめん、言ってる意味がよくわからないんだが」
●133924●「抱歉，我不知道你在指什么」

○134568○萌美
●134568●萌美

○134576○「あ、あはは……そ、そっか、そうだよね」
●134576●「啊，哈哈……是，是么，也是啊」

○135220○萌美
●135220●萌美

○135228○「あの、健太も喜ぶと思うし、明日は是非家に来て？　私のお父さんもお母さんも絶対喜ぶと思う」
●135228●「那个，健太应该也会开心的，明天要不要来我家里？　我的父母绝对也会很欢迎的」


○135320○「わかった、じゃあ明日はスーツでも着てバシッと決めないとな」
●135320●「我知道了，那我明天要不要穿着西服去好呢」

○135964○萌美
●135964●萌美

○135972○「あはは」
●135972●「哈哈」

○136064○さてさて、健太の誕生日か。
●136064●所以，健太的生日么。

○136156○高価なプレゼントを用意しようものなら、きっとまた萌美に叱られる気がする。
●136156●如果准备很贵重的礼物的话，感觉还会被萌美训斥。

○136248○俺は俺で、健太を含めた道明寺一家を喜ばせる案を、今夜は至急に考えないと。
●136248●那我就以我自己的方法，今晚紧急想出一条，能让健太和他的家人高兴的方案吧。

○136892○萌美
●136892●萌美

○136900○「あ、あのさ……」
●136900●「那，那个啊……」

○137544○萌美
●137544●萌美

○137552○「誕生日会終わったら、その後少し……二人でどこかへ出かけようよ」
●137552●「生日派对结束了的话，那之后能不能……两个人一起去干些什么」

○138196○萌美
●138196●萌美

○138204○「散歩でもいいし、私は二人きりになれるんだったら、どこでもいいから」
●138204●「去散散步什么的，只要是我们两个在一起的话，不管去哪里都行」


○138296○「……」
●138296●「……」


○138388○「わかった。ありがとな」
●138388●「我知道了。谢谢你啊」

○139032○萌美
●139032●萌美

○139040○「えへへ」<
●139040●「嘿嘿」<

○139132○俺の彼女はめちゃくちゃ可愛い。
●139132●我的女朋友实在是太可爱了。

○139224○嬉しそうな顔も戸惑った顔も、そして少し不安そうな顔も全部好きだ。
●139224●不管是高兴的表情还是困惑的表情，就连稍稍有些不安的表情都那么的让我喜欢。

○139316○これは健太よりも俺の方が、明日を楽しみにしてしまいそうな気がするのだった。
●139316●这下和健太比起来，可能我要更期待明天一些。


○140364○「これより、健太のためのケーキ作りを開始する！」<
●140364●「那么现在开始，我们来为健太做一个蛋糕吧！」<

○141292○萌美
●141292●萌美

○141300○「いえーい！」<
●141300●「耶——！」<

○142216○健太
●142216●健太

○142224○「いえーい！！」<
●142224●「耶——！！」<

○142952○姫良梨
●142952●姫良梨

○142960○「あの、これ私も参加しないといけないの？」
●142960●「那个，这个我也必须参加么？」

○143052○道明寺ママ＆パパは、今日は夜まで仕事らしい。
●143052●道明寺家的双亲，今天好像要一直工作到晚上的样子。

○143144○俺と萌美は今日はオフ、姫良梨も学校から帰って来たばかりなのでもちろん戦力に数える。
●143144●我和萌美今天没有排班，姫良梨也是刚刚从学校回来理所应当的也要当作战力。


○143236○「いいか健太。今日はお前の誕生日だがお前自身にもケーキ作ってもらう」
●143236●「听好了健太。虽然今天是你的生日但你也要一起做蛋糕」

○143960○健太
●143960●健太

○143968○「本当！？　やったー！」
●143968●「真的！？　太棒了！」

○144600○姫良梨
●144600●姫良梨

○144608○「意味がわからないわ。主役を労働力に数えるなんて」
●144608●「完全不懂你在开心什么。为什么主角也要充当劳动力啊」

○145252○萌美
●145252●萌美

○145260○「こういうのはほら、みんなでやるから楽しいんだよ」
●145260●「这样的话你看啊，大家一起做的话不是更开心么」


○145540○「そうだ！　そのとおり！！」<
●145540●「是的！　就是那样！！」<

○145728○この家にはオーブンがないと聞いたので、午前中に俺がオーブンレンジだけ持って来た。
●145728●因为听说了萌美家里没有烤箱，所以上午我来的时候带来了一个微波炉。

○145820○これはもともと、あの部屋に俺が持って行く予定だった物で一昔古い型だが調理には問題ない。
●145820●这个原本是我打算拿到那个屋子的东西来着，虽然已经是挺旧的型号了但做蛋糕姑且没什么问题。


○145912○「まずはスポンジケーキから作るぞ」
●145912●「首先先来做海绵蛋糕」


○146004○「俺と萌美が監修するから、まずはそこのレシピを見ながら二人でやってみるんだ」
●146004●「我和萌美会监督的，所以你们两个一边看着食谱一边试试吧」

○146636○健太
●146636●健太

○146644○「はーい」
●146644●「好」

○147276○姫良梨
●147276●姫良梨

○147284○「しょうがないわねぇ」
●147284●「真是拿你们没办法啊」

○147376○なんだかんだ言いつつも、しっかり参加してくれる姫良梨。
●147376●姬良梨尽管嘴上说这说那，但还是很认真的制作着。

○147536○その間に俺と萌美は、夕飯の方をしっかり準備する。
●147536●趁着他们做蛋糕的时候，我和萌美开始准备晚饭。


○147628○「じゃあ俺たちはこっちで作業するか」
●147628●「那我们就在这边整吧」

○148260○萌美
●148260●萌美

○148268○「うん」
●148268●「嗯」

○148900○萌美
●148900●萌美

○148908○「こうして、ウチの台所で彼氏と料理するなんて、何だか不思議な感じがする〜」
●148908●「像这样，在自家的厨房和男朋友一起做饭什么的，总有种不可思议的感觉～」

○149540○姫良梨
●149540●姫良梨

○149548○「姉さんたち、私たちの見てないところでイチャイチャするのはやめてよね」
●149548●「姐姐你们啊，不要因为我们看不见就开始调情啊」


○149792○「大丈夫だ、イチャイチャするときは堂々と萌美の部屋へ行く」
●149792●「没问题的，想要调情的时候我们会堂堂正正的去萌美的房间里的」

○150424○萌美
●150424●萌美

○150432○「あ、あはは……あんまり冗談に聞こえないかも……」
●150432●「啊，哈哈……听着你完全不像是开玩笑啊……」

○150592○健太と姫良梨は居間の方で作業してもらい、俺と萌美は台所に立つ。
●150592●健太和姬良梨在起居室做着蛋糕，我和萌美一起站在厨房。

○150684○今日はクリームシチューと、少し奮発して肉料理をいくつか。
●150684●今天做了些奶油炖菜，再稍微做几道肉菜。

○150776○健太はからあげとはんぺんチーズが好きらしいので、そこはしっかりメニューの中に入れておく。
●150776●健太好像比较喜欢吃炸鸡块和芝士鱼肉饼，这两个就先加到菜单里吧。

○151420○姫良梨
●151420●姫良梨

○151428○「粉は私が計るわ。健太はそこのボールに卵割って」
●151428●「面粉就由我来处理。健太往那个碗里面打鸡蛋」

○152060○健太
●152060●健太

○152068○「うん、わかった」
●152068●「嗯，我知道了」

○152780○萌美
●152780●萌美

○152788○「………」
●152788●「………」


○152880○「まあ、しばらく二人に任せようぜ。姫良梨も全く料理が出来ないわけじゃないんだろ？」
●152880●「嘛，暂时就先交给她们两个吧。姫良梨也不是完全不会做料理吧？」

○153524○萌美
●153524●萌美

○153532○「う、うん、まあ一応ね」
●153532●「唔，嗯，姑且还是会一点的」

○154176○萌美
●154176●萌美

○154184○「………」
●154184●「………」

○154276○とりあえずシチューを作るために、野菜を洗って皮を剥く。
●154276●总之为了做炖菜，先把材料都洗干净去一下皮。

○154368○姫良梨はニンジン嫌いということで、俺は容赦なく今回ニンジンを使う予定でいた。
●154368●因为姫良梨不喜欢吃萝卜，所以我这次就先放她一马不加萝卜了。

○155280○萌美
●155280●萌美

○155288○「あのさ……」
●155288●「那个啊……」

○155932○萌美
●155932●萌美

○155940○「今日は、ありがとうね」
●155940●「今天，真是谢谢了」


○156032○「まだ誕生日会は始まってないぞ？」
●156032●「生日会还没开始呢？」


○156124○「それにお礼を言うのはちょっと変じゃないか？　俺だって今日は楽しむ気満々だぞ？」
●156124●「而且这些感谢的话有点奇怪啊？　我今天过的也很开心啊？」

○156768○萌美
●156768●萌美

○156776○「う、うん……そうかもしれないけど……」
●156776●「唔，嗯……虽然可能是那样啦……」

○156868○萌美の、ジャガイモの皮を剥く手が止まる。
●156868●萌美正削着土豆的手停了下来。

○157512○萌美
●157512●萌美

○157520○「実は私ね……少し怖かったんだ」
●157520●「其实我啊……一直都有些害怕」

○158164○萌美
●158164●萌美

○158172○「本当に自分が、ちゃんと男子と……彼氏と上手く付き合えるのかなって」
●158172●「自己真的，能好好的和男生……和男朋友顺利的交往吗什么的」


○158264○「上手く付き合えてるじゃん」
●158264●「这不正顺利的交往着呢么」

○158908○萌美
●158908●萌美

○158916○「あはは……まあ結果論だけどね」
●158916●「哈哈……就结果而言的确是这样啦」

○159560○萌美
●159560●萌美

○159568○「私ってほら、こういう性格でしょ？　彼氏との約束より、弟の用事を平気で優先しちゃうし」
●159568●「你看啊，我是这种性格对吧？　比起和男朋友的约定，我会更加优先弟弟的事情」

○160212○萌美
●160212●萌美

○160220○「いつも弟や妹のことばっか」
●160220●「总是想着弟弟妹妹的事情」

○160864○萌美
●160864●萌美

○160872○「普通、男の子の立場からすればさ、そんな彼女ってハッキリ言って微妙だったりしない？」
●160872●「正常来讲，从男孩子的立场想的话，这样的女朋友讲真的不感觉很奇怪么？」


○160964○「いや、俺は全然微妙じゃないけど」
●160964●「不啊，我完全不这么认为啊」


○161056○「でもまあ、付き合う男によっては、そこら辺をうるさく言うやつも、いるかもしれないな」
●161056●「但是也是啊，根据交往的男朋友不同的话，也可能会出现对那点说三道四的人啊」

○161148○恋人に限らず、これは学校や職場の人間関係にも言える。
●161148●不仅仅是恋人，这点拿到学校和职场中的人际关系也是通用的。

○161240○俺も城彩に通っていたときは、適度に周囲の連中と合わせる生活してたし。
●161240●我也是在刚上城彩的时候，过着尽量合群的生活。

○161332○いつもバイト優先の生活だと、付き合いの悪い奴ってことで辺に浮いてしまったりもするから。
●161332●总是以打工为最优先，不怎么和别人交流的家伙会给人很轻浮的感觉。

○161976○萌美
●161976●萌美

○161984○「私、学生の頃はよくそこら辺注意しなって、いつも友達に注意されてたの」
●161984●「我在学生时代的时候经常像那样，还总是会被朋友们说」

○162628○萌美
●162628●萌美

○162636○「カラオケに誘われたり、友達と買い物に行く約束も結構断ってたりしたから」
●162636●「因为不管是去卡拉OK的邀请，还是和朋友一起买东西的邀请我基本上都会拒绝」

○163280○萌美
●163280●萌美

○163288○「いくら弟の保育園や家の用事があるからって、そこは最低限学校のみんなに合わせないと……」
●163288●「不管弟弟的幼儿园和家里有多少事情，但还是不得不保证最低限度的人际交往……」

○163932○萌美
●163932●萌美

○163940○「いつか萌美に彼氏が出来たとき、きっと上手くなんていかないよ……って」
●163940●「什么时候萌美交到男朋友的话，肯定不会顺利的交往下去的……什么的」


○164032○「やけに上から目線のヤツだな。そんなの人の勝手なんだし、普通にスルーしてもいいと思うけど」
●164032●「真是个自己为是的家伙啊。那种人说的话，你就普通的忽略掉就好了」

○164676○萌美
●164676●萌美

○164684○「う、うん……」
●164684●「唔，嗯……」

○165328○萌美
●165328●萌美

○165336○「私も実は、そう思ってたんだけどさ……」
●165336●「我实际上倒也是那么想的啦……」

○165980○萌美
●165980●萌美

○165988○「でもそれと同じ事、実はお母さんにも普段から言われたから」
●165988●「但是那个事情，我妈妈平常也会和我说」

○166776○萌美
●166776●萌美

○166784○「だから本当に、初めてこうして隼人くんと付き合うようになって……」
●166784●「所以说真的，能像这样和隼人交往……」

○167028○萌美
●167028●萌美

○167036○「だから本当に、こうしてあなたと付き合うようになって……」
●167036●「说一说真的，能像这样和你交往……」

○167680○萌美
●167680●萌美

○167688○「それでこうして上手く言ってるのが、本当に自分でも不思議で不思議で仕方なくて……」
●167688●「而且还交往的非常顺利什么的，真的是自己都感觉非常非常的不可思议……」

○168332○萌美
●168332●萌美

○168340○「えっと……だから……」
●168340●「那个……所以……」

○168984○萌美
●168984●萌美

○168992○「だからね……？」
●168992●「所以啊……？」

○169192○そっと萌美が俺の体に抱きついて来る。
●169192●萌美突然抱住了我。

○169836○萌美
●169836●萌美

○169844○「あのね……？」
●169844●「那个啊……？」

○170488○萌美
●170488●萌美

○170496○「私のところにこうして来てくれて……」
●170496●「能像这样走进我的世界……」

○171140○萌美
●171140●萌美

○171148○「ありがと……」
●171148●「真的很谢谢……」


○171240○「……」
●171240●「……」

○171884○萌美
●171884●萌美

○171892○「……」
●171892●「……」

○171984○俺も包丁を置き、そのまましばらく萌美の体を抱きしめる。
●171984●我也放下了菜刀，张开双手抱紧了萌美的身体。

○172076○こうしてただ一緒に料理をするだけでも、萌美にとってはきっと特別なことなんだろう。
●172076●仅仅是像这样一起做饭，对于萌美来说可能也有特殊的意义。

○172168○この程度のことでここまで喜んでくれるなら、俺の方は毎日でもこっちへ顔を出したいくらいだった。
●172168●只是这种程度的事情就高兴成这样的话，我非常希望你能够每一天都对我露出这种表情。

○172812○萌美
●172812●萌美

○172820○「………」
●172820●「………」


○172912○「………」
●172912●「………」


○173004○「萌美はさ、多分色々と気負いし過ぎなんだよ」
●173004●「萌美你啊，多半是努力过头了」


○173096○「何でもかんでも自分がやらなきゃって思ってるから、そうやって色々不安になるんだって」
●173096●「不管发生了什么都想着要自己解决，就是这样所以你才会经常感到不安的」

○173740○萌美
●173740●萌美

○173748○「で、でも……私……私ね……？」
●173748●「但，但是……我……我啊……？」

○174660○萌美
●174660●萌美

○174668○「たまに、あの二人がいなかったら……なんて、そんなこと平気で考えちゃうときがあるの」
●174668●「偶尔也会想，如果没有那两个孩子的话……什么的，这种事情平时也会考虑」

○175312○萌美
●175312●萌美

○175320○「もし健太も姫良梨もいなかったら、私はもっと……今より全然違う生活をしてて……」
●175320●「如果健太和姬良梨都不在的话，我也许……能过上和现在完全不同的生活……」

○175964○萌美
●175964●萌美

○175972○「空ちんやみんなみたいに、放課後は毎日友達と遊んだり……彩里沙ちんみたいに自由に買い物したり……」
●175972●「就像小空和大家一样，每天下课后都能和朋友一起玩……像彩里沙那样自由的购物……」


○176064○「……」
●176064●「……」

○176708○萌美
●176708●萌美

○176716○「ホント、酷いよね」
●176716●「真的，很过分吧」

○177360○萌美
●177360●萌美

○177368○「自分でもわかってるんだけど、口では弟が妹が大事とか言っておいて、油断したらこれだもん」
●177368●「虽然我自己也明白，嘴上一直说着很珍惜弟弟妹妹，但一不注意就会变成这个样子」

○178012○萌美
●178012●萌美

○178020○「たまに、自分自身がどうしようもなく嫌いになるときがあるの」
●178020●「有时候，我自己都会感觉这样的自己很讨厌」

○178664○萌美
●178664●萌美

○178672○「本当にこれじゃ、私お姉ちゃん失格だなって……たまに思う」
●178672●「这个真的是，我作为姐姐的失格吧……时不时总会这么想」

○178764○そう言うと、珍しく目に涙をためてそう言ってくる彼女。
●178764●这么说完，她少见的有点要哭出来的样子。

○178856○ここまで萌美が弱音を吐くなんて珍しい。
●178856●萌美会像这样示弱真是罕见。

○178948○こんな彼女に適当な気休めを言うのは簡単だが……
●178948●虽然想要安慰这样的萌美的话不难……

○179040○でもここは、しっかりこいつの彼氏としてバシッと一言いってやりたかった。
●179040●但是现在的话，我还是作为他的男朋友认真的回应她吧。


○179132○「萌美、お前真面目過ぎ」<
●179132●「萌美，你有点认真过头了」<

○179776○萌美
●179776●萌美

○179784○「え……？」
●179784●「欸……？」


○179876○「もし自分に妹がいなかったら、親父がいなかったら、母ちゃんがいなかったら」
●179876●「如果自己没有妹妹啊，没有父亲啊，没有母亲啊」


○179968○「……なんて」
●179968●「……什么的」


○180060○「そんなのガキの頃から、俺だってしょっちゅう考えてたぞ？」
●180060●「那些在还是孩子的时期，我也是有那么考虑过的？」


○180152○「特に俺の妹なんてどうしようもないヤツだからさ、そりゃ何度も死ねばいいとか平気で酷いことばっか思ってた」
●180152●「特别是我的妹妹还是那种让人没办法的家伙，当时甚至经常会有要是她死了该多好，这种过分的想法」

○180796○萌美
●180796●萌美

○180804○「あ、あはは……さすがにそれは言いすぎなんじゃ……」
●180804●「啊，哈哈……再怎么说那也不可能吧……」


○180896○「いや、正直俺、兄妹なんてそんなもんだと思ってる」
●180896●「不，老实说，我认为所谓兄妹差不多就是这样的关系」


○180988○「あいつだって冗談抜きで喧嘩したときは死ねとか平気で言ってくるし」
●180988●「那家伙也会在吵架的时候毫不开玩笑的对我说“去死吧”之类的」


○181080○「あっちは女でも、俺たち喧嘩するときはガチの殴り合いだからさ」
●181080●「就算她是个女孩子，但和我吵架的时候还是会扭打在一起」


○181172○「普段は空や母ちゃんが仲裁に入らないと、ホントに最後までボコボコやりあってるし」
●181172●「如果平常空或者母亲不介入的话，真的会打到筋疲力尽为止」

○181332○でも大抵は一晩寝れば元通りだ。
●181332●但基本上都是睡一觉就会和解。

○181424○距離が近い分お互いの嫌なところはこれでもかってほど分かるし、でもだからと言って簡単には離れられないのが兄妹だ。
●181424●所谓兄妹，因为一直生活在一起所以对对方讨厌的地方都一清二楚，但即便如此也不是说分开就能分开。

○181516○これは基本的にどこの家でも変わらない。
●181516●这一点基本上哪个家庭应该都是一样。

○181608○だからこそお互いに、たまには距離を取ってガス抜きするのも必要なことだと思う。
●181608●所以也需要互相之间，偶尔的离开一阵子缓和一下。

○181700○自分の方が年上だからと言って、何も無理になんでも引き受ける必要はない。
●181700●没有必要因为自己年长，就不管什么事情都要自己承受。


○181792○「萌美はさ、俺から見ても本当に優しい姉ちゃんだと思う」
●181792●「萌美你啊，从我看来真的是一个相当优秀的姐姐」


○181884○「でも彼氏の立場から一言いわせてもらえるなら……」
●181884●「但是要是站在男朋友的角度来说的话……」


○181976○「俺はもう少し、萌美には自分のことも大事にしてもらいたいと思う」
●181976●「我还是希望萌美能够更加的重视自己一点」

○182620○萌美
●182620●萌美

○182628○「………」
●182628●「………」


○182720○「姫良梨だって、昨日店で心配してたんだぞ？」
●182720●「就算是姫良梨，昨天也在店里担心你来着？」


○182812○「私たちがもしいなければ、萌美姉さんも少しは自分の時間が作れるんじゃないかって」
●182812●「如果我们不在的话，萌美姐是不是就能多一些自由的时间了什么的」


○182904○「姫良梨や健太から見ても、やっぱりわかるんだよ。そういうの」
●182904●「就连姫良梨和健太，也都是明白的。那样的事情」


○182996○「今なら俺もいるしさ、お前はもう少しだけ自己中になって」
●182996●「而且现在还有我在，你也变得再稍微以自己为中心一些吧」


○183088○「それでそろそろ二人にも安心させてやったらどうだ？」
●183088●「差不多也应该让两个人更安心一些了吧？」

○183180○姫良梨は俺が最初に思っていた以上に大人だった。
●183180●姬良梨比我最开始想象的要更加成熟。

○183272○あの歳で姉のそんな一面を心配出来るなんて、正直そんな子は今時かなりのレアだと思う。
●183272●那个岁数就能为姐姐的那一面而担心，老实说那样的孩子现在相当的少见了。

○183916○萌美
●183916●萌美

○183924○「自分に、優しく？」
●183924●「对自己，温柔？」


○184016○「そうそう」
●184016●「对对」


○184108○「萌美だってさ、俺が一人で自分のことボコボコ殴ってたらさすがに心配になって止めに入るだろ？」
●184108●「萌美不也是，如果看到我不断地殴打自己的话也肯定会担心的阻止我对吧？」

○184752○萌美
●184752●萌美

○184760○「あ、あはは……」
●184760●「啊，哈哈……」

○185404○萌美
●185404●萌美

○185412○「うん、そうだね」
●185412●「嗯，也是啊」


○185504○「きっと姫良梨からはそう見えるんだよ」
●185504●「肯定姫良梨的感觉和这个差不多吧」


○185596○「彼氏とか家族とか、そういうの関係なしにしてもさ」
●185596●「男朋友啦或者说家人之类，与那些无关」


○185688○「やっぱり好きな人には、いつも楽しく笑っててもらいたいだろ？」
●185688●「但果然还是会，想让自己喜欢的人一直开心下去吧？」

○186332○萌美
●186332●萌美

○186340○「………」
●186340●「………」

○187132○姫良梨
●187132●姫良梨

○187140○「ちょっと！　健太！　あんた一体いくつ卵割ってるのよ！」<
●187140●「等一下！　健太！　你到底打了多少个鸡蛋啊！」<

○187868○健太
●187868●健太

○187876○「１０個」<
●187876●「10个」<

○188696○姫良梨
●188696●姫良梨

○188704○「アホなの！？　馬鹿なの！？」<
●188704●「你傻么！？　你是笨蛋么！？」<

○188948○何やら大げさな批難の声が二人の方から聞こえてくる。
●188948●我们听到了那两个人有些小题大做的吵架声。

○189040○こっちが二人で真剣に話している間にも、あっちは割と楽しそうに作業していた。
●189040●在我们这边在说着一些认真的话的同时，那边看起来意外的正做的很开心的样子。

○189776○萌美
●189776●萌美

○189784○「こーら！　黄味は別に移すから、姫良梨もあんまり健太にうるさく言わない」
●189784●「你——们！　打的鸡蛋一会还会做别的，所以姫良梨也不要再批评健太了」

○190416○姫良梨
●190416●姫良梨

○190424○「わかったわ。でも、乳首の刑は免れないわね」
●190424●「我知道了。但是，乳头的刑法是免不了的」

○191148○健太
●191148●健太

○191156○「ええ！？　そこをなんとか！！」<
●191156●「欸！？　那个请饶了我！！」<

○191952○萌美
●191952●萌美

○191960○「ふふっ」
●191960●「嘿嘿」

○192052○萌美がやっと楽しそうに笑う。
●192052●萌美终于开心的笑了起来。

○192696○萌美
●192696●萌美

○192704○「ありがと、なんか少し肩の力抜けたかも」
●192704●「谢谢，感觉身上的担子稍微轻一点了」


○192796○「そっか、なら俺も良かった」
●192796●「是么，那我也安心了」

○192888○少し安心した様子の萌美を、冗談半分で突っついてみる。
●192888●对着稍微安心了一些的萌美，我半开玩笑的回应了一下。

○192980○彼女の家は、お世辞にも裕福とは言えないかも知れない。
●192980●也许萌美的家就算是说客套话也称不上是富裕。

○193072○親父もマンガ家だし、子供も多く、母親と萌美が働かないとおそらく殆ど余裕はないんだろう。
●193072●父亲是漫画家，孩子也多，如果母亲和萌美不工作的话可能连吃饭都是个问题。

○193164○だからこそ長女の萌美には色々とあるのかもしれないけど……
●193164●正因如此作为长女的萌美会有着各种各样的困扰……

○193256○でもそこは、これから俺が彼女を真剣に支えてやりたいと思うのだった。
●193256●但是关于那一点，我想从今以后就由我来好好的支撑那样的她。

○194024○萌美母
●194024●萌美母

○194032○「今日はホントにごめんなさいね。こんな時間まで付き合わせてしまって〜」
●194032●「今天真的是对不起了。让你一直陪我到这个时间～」


○194124○「いえいえ、俺も楽しいからまったく問題ないですよ」
●194124●「没有没有，因为我也过的很开心所以完全没问题」

○194216○午後７時過ぎ、萌美の両親も帰宅し一緒に食事の用意をする。
●194216●下午七点之后，萌美的双亲也回到了家一起吃饭。

○194308○萌美の親父もさっき出版社から帰って来たところで、なぜか人一倍張り切ってシチューの味見をしている。
●194308●萌美的父亲刚从出版社回来，不知为什么在那里干劲十足的品尝着奶油炖菜。

○194612○萌美父
●194612●萌美父

○194620○「美味い！！　これ一体誰が作ったんだい！？」<
●194620●「真好吃！！　这个到底是谁做的！？」<

○195252○萌美
●195252●萌美

○195260○「私と私の彼氏〜」
●195260●「我和我的男朋友～」

○195472○萌美父
●195472●萌美父

○195480○「これはあれだな、東京の三つ星レストランも真っ青な出来だよ」
●195480●「这个怎么的说呢，做的比东京的三星饭店的都要好吃啊」

○195784○萌美父
●195784●萌美父

○195792○「今日の私の昼ごはんなんて、コンビニのシーチキンおにぎり二つだったと言うのに！」
●195792●「今天我午饭的时候，才只吃了两个便利店买的鸡肉饭团！」

○196492○健太
●196492●健太

○196500○「えー、シーチキン美味しいのに」<
●196500●「欸——，明明鸡肉也很好吃啊」<

○197144○姫良梨
●197144●姫良梨

○197152○「そうね、今の発言は超贅沢に値するわ」<
●197152●「是啊，刚才你的发言相当奢侈啊」<

○197456○萌美父
●197456●萌美父

○197464○「お前たちは、昨日とても美味いパンをご馳走になったんだろう！？」<
●197464●「你们几个，昨天不是还吃了相当好吃的面包来着么！？」<

○198164○萌美
●198164●萌美

○198172○「はいはい、みんなさっさと席着いて〜」
●198172●「好啦好啦，大家快点坐好～」

○198804○萌美
●198804●萌美

○198812○「あはは、ごめんね。なんか私の家こんな調子でいつもうるさくて」
●198812●「哈哈，抱歉啊。感觉我家里好像一直都是这么的吵闹」


○198904○「大丈夫。俺結構こういう賑やかな雰囲気好きだから」
●198904●「没关系。我还挺喜欢这种热闹的氛围的」


○198996○「それよりちゃっちゃと準備して、今日の主役を喜ばせてやろうぜ？」
●198996●「比起那个我们赶紧准备好，让今天的主角好好高兴一下？」

○199628○萌美
●199628●萌美

○199636○「うん、ありがとう」
●199636●「嗯，谢谢」

○200268○萌美
●200268●萌美

○200276○「それじゃあコップだけ出してもらえるかな？　後は全部私がテーブルまで持って行くから」
●200276●「那你帮我把杯子都拿出来吧？之后我端到餐桌上去」


○200368○「おう、わかった」
●200368●「哦，我知道了」

○200528○萌美と役割分担をし、せっせと健太の誕生日パーティの準備をする。
●200528●我和萌美分配了一下工作，有条不紊的准备着健太的生日派对。

○200620○彼女の家にも拘わらず、既に何度か来ているのでコップがどこにあるのかも把握している俺。
●200620●虽然是女朋友的家里，但我已经来了很多次所以杯子什么在哪里已经很清楚了。

○200712○これからもこんなイベントが続くと、俺ももっとこの家に馴染むようになるんだろうか。
●200712●如果以后还有很多像这样的事情的话，我也会变得更加熟悉这个家吧。


○200804○（なんか、不思議だな……）
●200804●（总感觉，很不可思议啊……）

○200896○人との関係次第じゃ、こうも自分の日常がガラりと変わる。
●200896●原来人和人之间的关系，也会像这样影响到自己的日常生活啊。

○200988○もし自分があの店でバイトをしなかったら？　健太や姫良梨と公園で会わなかったら……？
●200988●如果当初我没在那家店里打工的话？　如果我没在那个公园见到健太和姫良梨的话……？

○201080○そんなことを考えている内に、俺は今いる自分の居場所が……
●201080●在考虑着那些事情的时候，我突然强烈的意识到了……

○201172○なぜかとてもかけがえのないものなんだと、強くそう思うようになっていた。
●201172●如今我所在的场所，究竟是有多么的不可替代，。


○201528○「それじゃあ健太」<
●201528●「那么健太」<


○201620○「誕生日ぃぃぃぃ……」
●201620●「生日——……」


○201992○「おめでとぉぉぉぉぉお！！」<
●201992●「快乐——！！」<

○202408○萌美母
●202408●萌美母

○202416○「おめでとう健太」
●202416●「生日快乐健太」

○203048○萌美
●203048●萌美

○203056○「おめでと〜！」<
●203056●「生日快乐～！」<

○203880○健太
●203880●健太

○203888○「み、みんな、ありがとう」
●203888●「大，大家，谢谢」

○204532○姫良梨
●204532●姫良梨

○204540○「ちなみにあなた、今日で１００歳よね？」
●204540●「顺便一提，你已经100岁了吧？」

○205264○健太
●205264●健太

○205272○「ちがうよ……！」<
●205272●「才不是……！」<

○205364○この場にいる全員で食卓を囲み、一斉に健太を祝福する。
●205364●大家全都围着桌子，一起祝福着健太。

○205456○１００歳は当然嘘だが。健太の表情は間違いなくご機嫌だ。
●205456●虽然100岁肯定是假的。但健太毫无疑问一定是非常的高兴。

○205548○これなら俺も、萌美と一緒に料理をした甲斐があったというもの。
●205548●这样的话我和萌美一起做的料理也算是有了意义。


○206128○「はいコレ。俺から健太へのプレゼント」
●206128●「好的这个。是我给健太的生日礼物哦」

○206760○健太
●206760●健太

○206768○「わあ、ありがとう」
●206768●「哇，谢谢」

○206980○萌美母
●206980●萌美母

○206988○「すみません、わざわざ料理までご馳走になってしまったのに」
●206988●「真是对不住，明明连料理都是你特地准备的」


○207080○「いえいえ、全然大した物じゃないんで」
●207080●「没有没有，完全不是什么了不起的事情」

○207172○萌美に甘やかすなと注意されたので、プレゼントは俺のお古のサッカーボールにした。
●207172●因为被萌美训了说我太过娇惯了，所以生日礼物就用我的旧足球来充当了。

○207264○既に倉庫と化した親父の書斎から持って来た物で、状態はほとんど新品に近いので問題はないはず。
●207264●是从父亲那已经变成仓库的书房中拿出来的，但球本身几乎是全新的所以应该没什么问题。

○208396○姫良梨
●208396●姫良梨

○208404○「はい健太、これは私から」
●208404●「给健太，这个是我的礼物」

○209036○健太
●209036●健太

○209044○「え！？　姫良梨お姉ちゃんもくれるの！？　信じられない」
●209044●「欸！？　姫良梨给我的礼物！？　不敢相信」

○209256○姫良梨
●209256●姫良梨

○209264○「中身はムヒよ。これでいつでも自分の乳首に塗れるわね」
●209264●「这里面是皮炎平。这样的话你就无论什么时候都能涂自己的乳头了」

○210004○健太
●210004●健太

○210012○「い、いらない……」<
●210012●「不，不需要……」<

○210224○萌美父
●210224●萌美父

○210232○「そら健太。これは母さんと僕からだ」
●210232●「健太你看。这个是你妈妈和我准备的礼物」

○210444○萌美母
●210444●萌美母

○210452○「健太、ずっと前に色鉛筆のセットが欲しいって言ってたでしょ？」
●210452●「健太，记得你之前就说想要彩色铅笔套装的对吧？」

○210612○次々とみんなからプレゼントを受け取り、ご満悦気味の健太。
●210612●从大家手上接过一个一个的礼物，健太满心喜悦。

○210704○こうしてこの部屋の光景を見ていると、俺も何だか自分が子供の頃に開いた誕生日会を思い出してしまう。
●210704●像这样看到屋子里的这个场景，我也不知为何回想起了我小时候开生日会时的场景。

○211348○萌美
●211348●萌美

○211356○「はい健太。飲み物はジュースで良いわね？」
●211356●「健太。饮料的话喝橙汁可以么？」

○211988○健太
●211988●健太

○211996○「うん」
●211996●「嗯」

○212276○萌美父
●212276●萌美父

○212284○「しかし健太、今年の誕生日は賑やかでいいなあ」
●212284●「但是健太啊，今年的生日这么热闹真好啊」

○212916○健太
●212916●健太

○212924○「うん、お兄ちゃんがいるからね」
●212924●「嗯，因为哥哥也在啊」


○213016○「ちなみに俺を誕生日に呼ぶと、出張料金で５万円ほどいただくぞ？」
●213016●「顺便一提叫我来给你过生日，是要出5万日元的出场费的哦？」

○213836○健太
●213836●健太

○213844○「ええ！？」<
●213844●「诶诶！？」<

○214584○姫良梨
●214584●姫良梨

○214592○「大丈夫、そこは萌美姉さんが体で払ってくれるから」
●214592●「没关系，那部分就让萌美姐用身体偿还吧」

○214804○萌美母
●214804●萌美母

○214812○「こら姫良梨、あなたねぇ冗談でもそういうことは口にしないの」
●214812●「喂姫良梨，就算是开玩笑也不能那么说啊」

○215024○萌美母
●215024●萌美母

○215032○「でも本当に良かったわ。あなたが来てくれたおかげで、健太もいつもより嬉しそうだから」
●215032●「但是真是太好了。托你来这里的福，健太看起来也比平常更开心了」

○215676○姫良梨
●215676●姫良梨

○215684○「そうね」
●215684●「是啊」

○216328○姫良梨
●216328●姫良梨

○216336○「まさか今年は、この場にもう一人増えるだなんて、誰も予想していなかったもの」
●216336●「今天的这个场合竟然会多一个人什么的，谁都不会想到的」

○216428○そう言うと姫良梨も自分の作ったケーキを嬉しそうに眺める。
●216428●这么说着的姬良梨很开心的看着自己做的蛋糕。

○216520○結局あの後スポンジは無事に焼き上がり、手間取った点と言えばデコレーションの工程だけだった。
●216520●那之后总算是平安无事的烤好了海绵蛋糕，真正要说花费时间的其实是装饰的工程。

○216612○健太も慣れない泡立て器に悪戦苦闘し、あの機械も若干重いので子供にはなかなか難易度が高かった。
●216612●健太也和没用惯的打蛋器经历了一番恶战，那个机械稍微有一些重所以对于孩子来说操控起来还是有些难度。


○216704○「萌美の弟なら俺の弟も同然だからな」
●216704●「毕竟萌美的弟弟就是我的弟弟」


○216796○「迷惑じゃなければ今年からずっと、この俺も参戦しちゃう勢いだぞ」
●216796●「如果你们不嫌麻烦的话，这之后的每一年我都会参战的哦」

○217520○健太
●217520●健太

○217528○「ええ！？　ホントに！？　全然迷惑じゃないよ！」
●217528●「诶诶！？　真的么！？　我一点也不感觉麻烦！」

○217740○萌美父
●217740●萌美父

○217748○「健太はもう完全に懐いてるみたいだね。いや、これって結構珍しいことだよ」
●217748●「看来健太已经和你非常亲近了啊。不，这可真的是相当罕见的啊」

○217960○萌美父
●217960●萌美父

○217968○「健太は臆病なところがあるから、こうしてすぐ彼に懐くなんて……」
●217968●「健太一直都很胆小，像这样这么快就和他变得亲近了什么的……」

○218180○萌美母
●218180●萌美母

○218188○「そうねえ。一体萌美ってば本当にどんな出会い方をして彼と……」
●218188●「是啊。到底萌美和男朋友是以什么方式邂逅的……」

○218400○萌美母
●218400●萌美母

○218408○「……？　萌美……？　あなた一体どうしたの……？」
●218408●「……？　萌美……？　你怎么了么……？」

○219068○萌美
●219068●萌美

○219076○「あ、ううん。ごめん……」
●219076●「啊，没有。抱歉……」

○219288○萌美
●219288●萌美

○219296○「なんか急に、嬉しくなっちゃって……」
●219296●「只是感觉突然，非常的高兴……」

○219508○萌美
●219508●萌美

○219516○「ほ、ホントにごめんね健太……せっかくこうしてみんなで楽しくやってるのに……」
●219516●「真，真的抱歉啊健太……明明难得大家都这么高兴……」

○219608○そう言うと、みんなの前で思わず涙を流してしまう萌美。
●219608●这么说着的萌美，竟然在我们的面前留下了泪水。

○219700○これには姫良梨も両親も少しビックリしてしまう。
●219700●不管是姬良梨还是萌美的双亲看到这个情景都吃了一惊。


○219792○「ちょっ、ちょっと待ってくれ。まさか俺のせい？」
●219792●「喂，你怎么了。难道说是我的错？」


○219884○「俺ほら、たまに調子にのったこと平気で言うから」
●219884●「我那个你看啊，偶尔得意忘形起来的话可能会说些什么啦」

○220096○萌美
●220096●萌美

○220104○「うん、そうかもしれない。私、今日はちょっと変かも……」
●220104●「嗯，可能是那样。我，今天可能有点奇怪……」

○220496○萌美
●220496●萌美

○220504○「私ね、こうして好きな人と一緒に、家族の誕生日を祝うのが夢だったんだ」
●220504●「我啊一直梦想着，能像这样和喜欢的人一起为家人庆祝生日」

○220716○萌美
●220716●萌美

○220724○「こうして健太だって喜んでくれるし、お父さんもお母さんも楽しそうで」
●220724●「这样健太很开心，爸爸妈妈也都很高兴的样子」

○220936○萌美
●220936●萌美

○220944○「普通さ、いきなり彼氏を家族の誕生日に呼んだら……引いちゃうかなって」
●220944●「正常来讲，突然叫男朋友来参加家人的生日派对的话……是会被拒绝的吧」

○221156○萌美
●221156●萌美

○221164○「そんな風に思って、私からは誘えなかったんだけど……」
●221164●「那么想了之后，我就没能去主动邀请你……」

○221376○姫良梨
●221376●姫良梨

○221384○「うんうん。普通は引くわよね。それもいきなりだったら」
●221384●「嗯嗯。正常说是会被拒绝的吧。而且还是突然邀请」

○221596○萌美
●221596●萌美

○221604○「それでも当たり前のように、こうやって一緒に楽しく祝ってくれて……」
●221604●「但即便如此你还是在这里，像理所应当的一样开心的庆祝着生日……」

○221816○萌美
●221816●萌美

○221824○「私と同じくらい、健太のことも大切にしてくれるんだもん」
●221824●「和我一样的，重视着健太的事情」

○222036○萌美母
●222036●萌美母

○222044○「萌美……」
●222044●「萌美……」

○222256○萌美父
●222256●萌美父

○222264○「おいおいやめてくれよ、そんなこと言われたらこっちまでもらい泣きするだろう……！？」
●222264●「喂喂你别这样啊，你那么说的话我都快要哭出来了啊……！？」

○222356○なるほど、萌美の言いたいことはわかった。
●222356●原来如此，我知道萌美想说的话了。

○222448○俺だって素直に健太の誕生日を祝いたい気持ちはある。
●222448●我也是有着想要坦率的为健太的生日祝福的想法的。

○222540○ただそれは、健太には悪いが俺も少しずるいところがあるわけで……
●222540●但是尽管可能有些对不起健太，实际上我也有一些狡猾的地方……


○222724○「残念だったな萌美！」
●222724●「真是遗憾啊萌美！」


○222908○「俺はズバり！　健太をダシに使って、今お前の両親からの好感度を上げてるんだ！」
●222908●「其实我很狡猾！　只不过是利用健太，用来提升你父母对我的好感度而已！」

○223000○そう、これも今日の狙いの一つ。
●223000●是的，这也是我今天的一个目的。

○223092○俺は萌美に限らず、もっとこの一家のことが知りたかっただけだ。
●223092●不仅仅是萌美，我还想要更加的了解这个家庭。

○223396○健太
●223396●健太

○223404○「え、ええ！？　そうなのお兄ちゃん！？」
●223404●「欸，诶诶！？　哥哥是那样么！？」

○223616○姫良梨
●223616●姫良梨

○223624○「ふふっ、清清しいほどのクズね」
●223624●「嘿嘿，真是堂堂正正的人渣啊」


○223716○「ああ、クズで結構」
●223716●「嗯，叫我人渣就好了」


○223808○「無駄に遠慮しまくって、将来萌美との交際に反対されたら困るからな」
●223808●「如果不这样毫无意义的客气客气的话，如果将来反对我和萌美交往的话就麻烦了」


○223992○「今は歓迎されていても、俺は石橋を叩いて渡る勢いで、お前たちの姉ちゃんを将来もらうつもりでいる！」
●223992●「即便现在还欢迎我，但我也要以无比谨慎的态度，将你们姐姐的未来也牢牢抓在手里！」

○224204○萌美母
●224204●萌美母

○224212○「あらあら、あなたってば本当に突然大胆なことを言うのねぇ」
●224212●「真是的，你突然之间说了多么大胆的话啊」

○224604○萌美
●224604●萌美

○224612○「……」
●224612●「……」

○224704○俺は萌美が好きだ。
●224704●我喜欢萌美。

○224796○まだ知り合って３ヶ月も経っていないが、こんな俺にも人を好きになるのに大した時間はかからない……
●224796●虽然从认识起到现在只过去了三个月，即便是这样的我喜欢上一个人也不需要太多的时间……

○224888○そんなことを身をもって理解したここ最近の俺。
●224888●最近的我切身的理解到了这一点。

○224980○それは彼女も同じようで、だからこそこうして俺を自分の家族の輪に入れてくれる面も……
●224980●同样萌美也是，因此像这样让我融入到自己的家人的圈子里面……


○225072○「萌美」
●225072●「萌美」


○225164○「愛してる」
●225164●「我爱你」

○225376○萌美
●225376●萌美

○225384○「うん、私も……」
●225384●「嗯，我也是……」

○225476○きっと、あるに違いないと思ったから。
●225476●也一定不是无用的。

○225800○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●225800●指定されたラベルは見つかりませんでした。

