○000972○床に直接ペタンと座り、ベッドの上にいる俺の足を開かせる萌美。
●000972●萌美直接坐到了地板上，分开了我双腿。

○001064○ちょ、ちょっと待て……もしかして、これって……？
●001064●等，等一下……难道说，这是……？


○001156○「あ、あの……萌美さん？　萌美ちゃん？」
●001156●「那，那个……萌美小姐？　萌美酱？」

○001368○萌美
●001368●萌美

○001376○「ふふっ」
●001376●「嘿嘿」

○001588○萌美
●001588●萌美

○001596○「今気持ち良くしてあげるからね？　お兄ちゃん♪」
●001596●「现在我要让你变舒服起来哦？　哥哥～」


○001688○（ま、マジか……！！）
●001688●（真，真的假的……！！）

○001780○俺のズボンを何の躊躇も無く脱がしにかかる萌美。
●001780●毫无迟疑的脱下我的内裤的萌美。

○001872○その表情は無邪気さと好奇心に支配されにんまりとしていた。
●001872●那个脸上完全就是被好奇心支配的小孩子一样的表情。

○002084○萌美
●002084●萌美

○002092○「わあ、すごっ……！！」
●002092●「哇，好厉害……！！」

○002304○萌美
●002304●萌美

○002312○「え、どうしてこんなにもう硬いの……？　というか私、こんなに間近で見るの、何気に初めてかも……！」
●002312●「欸，为什么会这么硬呢……？　话说回来，这么近距离的看这个，好像还是第一次来着……！」


○002404○「あ、あの……人のチンコ、そんなジロジロ見ないで下さる？」
●002404●「那，那个……能不要这样盯着看我的鸡鸡吗？」

○002616○萌美
●002616●萌美

○002624○「わあ……！　わあ……！」
●002624●「哇……！　哇……！」

○002716○ジロジロ見るどころか指先でツンツンしてくる萌美。
●002716●萌美已经不仅仅是盯着看而是用指尖开始摩擦了。

○002900○ちょ！　もっと男の性器は大事に扱いなさい！
●002900●等！摸男性的生殖器的时候稍微注意点啊！


○002992○「なんか、今日の萌美はやたら子供っぽく感じるな」
●002992●「总觉得，今天的萌美有点小孩子的感觉」


○003084○「そもそも萌美って、小さい頃から人懐っこそうなイメージも……」
●003084●「说起来萌美，从小就给人一种很亲近人的……」

○003476○萌美
●003476●萌美

○003484○「ちゅ、ちゅっ……んんっ……」
●003484●「啾，啾……嗯嗯……」


○003576○（――ッ！？）
●003576●（――！？）


○003668○「も、萌美……！　さすがにその、いきなり過ぎ……！」
●003668●「萌，萌美……！　那个也稍微，有些太突然了把……！」

○003880○萌美
●003880●萌美

○003888○「んー？　ふふっ」
●003888●「嗯——？　唔唔」

○004100○萌美
●004100●萌美

○004108○「あむっ、んっ、ちゅっ、ちゅるっ、んっ、んんっ……れろっ、んちゅっ……」
●004108●「啊呣，嗯，啾，叽啾，嗯，嗯嗯……我舔，嗯啾……」

○004320○萌美
●004320●萌美

○004328○「んっ、んんっ……ちゅっ、ちゅむっ、んっ、んっ、れる……」
●004328●「嗯，嗯嗯……啾，啾呣，嗯，嗯，我舔……」

○004540○萌美
●004540●萌美

○004548○「ど、どぉ……？　ちゅぷっ、気持ちいーい……？」
●004548●「怎，怎样……？我舔的，舒服么……？」


○004640○「あ、ああ……」
●004640●「啊，嗯……」


○004732○「やばい、気持ち良すぎて腰が抜けそう……！」
●004732●「果然，舒服的腰完全放松不下来……！」

○004944○萌美
●004944●萌美

○004952○「うん……いいよぉ……？　いっぱい、気持ち良くなってね……？」
●004952●「嗯……可以哦……？　慢慢地，变舒服起来吧……？」


○005044○「あっ、ああっ……！　ぐっ……」
●005044●「啊，啊啊……！　咕……」

○005136○わざとやっているのか、やたら甘えた口調でそう言ってくる萌美。
●005136●是特意这样做的么，萌美用非常甜美的音调这么说着。

○005228○その服装も相まって、なんだか謎の背徳感が俺を襲う。
●005228●再加上萌美穿的那个衣服，总感觉有谜之背德感向我袭来。

○005320○というか反則過ぎるだろ！！　俺初めてだけどこんなにフェラって気持ちいいのか！？
●005320●这个太犯规了吧！！　虽然是第一次但这么有感觉真的好么！？


○005412○「や、やばい萌美……俺もうすぐに出そう……」
●005412●「已，已经……我马上就要射出来了……」

○005624○萌美
●005624●萌美

○005632○「ちゅっ、ぢゅるっ、んっ、んんっ……そうなの……？　何が出ちゃう……？」
●005632●「啾，叽啾，嗯，嗯嗯……是么……？　什么要出来了……？」


○005724○「何がって、そりゃお前……」
●005724●「还有什么，那当然是……」

○006116○萌美
●006116●萌美

○006124○「んふふっ、ちゅっ、んちゅっ……」
●006124●「嗯唔唔，啾，嗯啾……」

○006336○萌美
●006336●萌美

○006344○「わたひ、れるっ……ちゃんと言ってくれないとぉ、わかんないもん」
●006344●「我，舔……不好好的说出来的话，我就不知道嘛」

○006760○萌美
●006760●萌美

○006768○「でもね……？　お兄ちゃんのおちんちん……さっきからどんどん大っきくなって、私楽しい」
●006768●「但是哦……？　哥哥的肉棒……刚才开始就慢慢的变大了，我很高兴」

○006980○萌美
●006980●萌美

○006988○「んっ、んんっ、ちゅっ、ちゅぷっ……んっ、んちゅっ、れるっ、んっ、んんっ、ちゅぷっ」
●006988●「嗯，嗯嗯，啾，啾噗……嗯，嗯啾，舔，嗯，嗯嗯，啾噗」


○007080○「あ、あぁぁっ……！　ま、待て！！　ストップ！　マジでこれ……！！」
●007080●「啊，啊啊啊……！　等，等下！！　停！　真的要这样么……！！」

○007292○萌美
●007292●萌美

○007300○「おいひぃ、おいひぃよ……？　お兄ちゃんのおちんちん、ビクビクってしてるぅ……」
●007300●「真好吃，真好吃哦……？　哥哥的肉棒，正一颤一颤的……」

○007656○萌美
●007656●萌美

○007664○「ぢゅるっ、ちゅぷっ、フェラチオって、楽しいかも……隼人お兄ちゃん、すごく可愛い……」
●007664●「叽啾，啾噗，口交，可能真的有点开心……隼人哥哥，好可爱啊……」

○007756○両手で愛おしそうに俺のペニスをさする彼女。
●007756●两个手不断爱抚我的肉棒的萌美。

○007848○さすると言ってもそこは既に唾液でぬるぬる。
●007848●这么做完不用说我那里已经涂满了唾液。

○008092○萌美
●008092●萌美

○008100○「ぢゅるっ、ちゅぷっ、フェラチオって、楽しいかも……お兄ちゃん、すごく可愛い……」
●008100●「叽啾，啾噗，口交，可能真的有点开心……哥哥，好可爱啊……」

○008192○両手で愛おしそうに俺のペニスをさする彼女。
●008192●两个手不断爱抚我的肉棒的萌美。

○008284○さすると言ってもそこは既に唾液でぬるぬる。
●008284●这么做完不用说我那里已经涂满了唾液。

○008556○その白くて細い指先が、口での愛撫と連動し俺を今すぐにでもイかせようとしてくる。
●008556●那又白又细的指尖，配合着嘴不断地爱抚让我好像马上就要射出来了一样。


○008648○「萌美、お前フェラなんて……誰から聞いた……？」
●008648●「萌美，口交……你是从谁那听来的……？」

○008860○萌美
●008860●萌美

○008868○「ちゅるっ、じゅぷっ、聞いた……？　何が？　んっ、んんっ……」
●008868●「叽啾，啾噗，听来的……？　什么？　嗯，嗯嗯……」

○009260○萌美
●009260●萌美

○009268○「わたひだって、子供じゃないんだよ……？　ちゅるっ、ちゅぷっ……」
●009268●「就算是我，也已经不是孩子了哦……？　叽啾，啾噗……」

○009480○萌美
●009480●萌美

○009488○「したことなくても、これくらい……んっ、んんっ……今時の女子なら、誰だって知ってるって」
●009488●「就算没有做过，这些事情……嗯，嗯嗯……如今的女孩子，都会知道这种事情啦」

○009580○そう言うと再び俺のペニスに吸い付く萌美。
●009580●那么说完之后萌美又继续开始舔舐我的肉棒。

○009672○その小さい唇と舌で、俺の先端をぬるぬると愛撫する。
●009672●用那小巧的嘴唇和舌头，不断的舔舐爱抚着我的顶端。

○009764○手つきは不慣れながらも一生懸命で、それが想像以上に俺を内側から興奮させた。
●009764●一想到第一次这么做还不习惯却还尽力舔着的萌美，快感就不断的从体内涌出。

○009976○萌美
●009976●萌美

○009984○「あむっ、じゅるっ、ちゅぷっ、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅちゅっ……」
●009984●「阿姆，啾噜，叽啾，嗯，嗯，啾，啾啾……」

○010196○萌美
●010196●萌美

○010204○「ちゅるっ、んっ、んちゅっ……ちゅっ、ちゅっ、れろっ、んちゅっ……ちゅるっ……」
●010204●「啾噜，嗯，嗯啾……啾，啾，舔，嗯啾……啾噜……」

○010416○萌美
●010416●萌美

○010424○「ふふっ、おちんちん……萌美の口の中で、喜んでるよ……？」
●010424●「呼呼，肉棒……在萌美的嘴里，很开心哦……？」

○010636○萌美
●010636●萌美

○010644○「先っぽからこんなに……んっ、ちゅるっ、いっぱい、いっぱいぬるぬるが出て来て……」
●010644●「从刚才开始就这么……嗯，啾噜，完全，液体满满的溢出来了……」

○011036○萌美
●011036●萌美

○011044○「んん――ッ？」
●011044●「嗯嗯——？」

○011136○思わぬ快感につい腰を浮かせてしまう。
●011136●突然的快感让我不住的挺起了腰。

○011228○すでに射精ギリギリという感じか、俺は歯を食いしばってなんとかまだ我慢しようと必死に堪える。
●011228●感觉马上就要射出来了一样，我咬紧牙关拼命的抵住了射精的欲望。

○011620○萌美
●011620●萌美

○011628○「ふふっ、どうしたの？　お兄ちゃん。萌美まだ全然本気出してないよ？」
●011628●「呼呼，怎么了？　哥哥。萌美还完全没拿出全力呢哦？」


○011720○「ば、馬鹿……！　お前手でそんなに……！！」
●011720●「笨，笨蛋……！　你的手不要……！！」

○011932○萌美
●011932●萌美

○011940○「んふふっ、手が何〜？　どうしたの〜？」
●011940●「嗯嘿嘿，手么～？　怎么了～？」

○012152○萌美
●012152●萌美

○012160○「いいでしょ？　気持ちいいなら気持ちいいって、素直に任せればいいのに……」
●012160●「可以的吧？　如果舒服的话就好好享受吧，明明不用这么在意也可以的……」

○012372○萌美
●012372●萌美

○012380○「でもホントに不思議。男の子ってホントに興奮するとここまで硬くなるんだね」
●012380●「但是真不可思议啊。男孩子真的兴奋起来之后肉棒竟然这么的硬」

○012472○本気で俺の反応が嬉しいらしく、やたら笑顔で手コキしてくる萌美。
●012472●好像是真很喜欢我的反应，萌美不断地用手撸着我的肉棒。

○012564○唾液と俺の我慢汁が混在し、既に彼女の手の中はぬるぬるしていて敏感に感じてしまう。
●012564●唾液和忍耐液混在一起，涂满了被她手抚摸的已经非常敏感的肉棒。


○012656○「はぁ、はぁ……！！」
●012656●「哈，哈……！！」

○012868○萌美
●012868●萌美

○012876○「なーに？　まーた腰が浮いて来ちゃったよ？　お兄ちゃん」
●012876●「怎——么了？　腰又——挺起来了哦？　哥哥」

○013088○萌美
●013088●萌美

○013096○「このままもう一度咥えて、私にたーっぷり飲ませたい……？　それとも私の顔にたーくさんかけたい……？」
●013096●「是想要我再这么含住，然后全——部让我喝下去么……？　还是说想要在我脸上涂很——多呢……？」


○013188○「なっ……！　お前……！！」
●013188●「呐……！　你……！！」

○013724○萌美
●013724●萌美

○013732○「私はいいよ……？　隼人お兄ちゃんがたーくさん精液出してくれれば」
●013732●「我可以的哦……？　如果隼人哥哥满满的射出来的话」

○013976○萌美
●013976●萌美

○013984○「私はいいよ……？　お兄ちゃんがたーくさん出してくれれば」
●013984●「我可以的哦……？　如果哥哥满满的射出来的话」

○014196○萌美
●014196●萌美

○014204○「その代わり……後でちゃんと、ご褒美頂戴……？」
●014204●「但是代替那个……一会要好好的，给我奖励哦……？」


○014296○「ご、ご褒美……？」
●014296●「奖，奖励……？」

○014508○萌美
●014508●萌美

○014516○「うん……」
●014516●「嗯……」

○014728○萌美
●014728●萌美

○014736○「一回出した後、次は私にこれ……頂戴……？」
●014736●「这次射完之后，下次要把这个……给我哦……？」

○014948○萌美
●014948●萌美

○014956○「今日はね……？　いっぱいエッチなことしたい気分なの……この間みたいに後ろからでもいいし……」
●014956●「今天啊……？　想要做各种各样色情的事情……像之前那样从后面插也可以哦……」

○015168○萌美
●015168●萌美

○015176○「いっぱい、いっぱい……今日はこのおちんちんで、私のこといじめて欲しいなって……」
●015176●「满满的，满满的……用这根肉棒，尽情的欺负我哦……」


○015268○「………」
●015268●「………」

○015360○楽しそうな表情でとんでもなく大胆な事を言ってくる萌美。
●015360●摆出一副高兴的表情的萌美说着非常不得了的话。

○015452○その感も指先で俺のペニスをいやらしく包み込んでくる。
●015452●那个快感也顺着正下流的抚摸着我肉棒的指尖流入。


○015544○「はぁ、はぁ……！　や、やばいぞ……そんなこと言われたら、今すぐにでも挿れたくなる……」
●015544●「哈，哈……！　不，不妙……被那么说了的话，变得现在就像插进去了……」

○015756○萌美
●015756●萌美

○015764○「まだだーめ。一度はちゃんと出してくれなきゃ。私のフェラチオデビューだよ？」
●015764●「还不——行。不好好的射出来一次的话。我就继续这样口交哦？」

○015976○萌美
●015976●萌美

○015984○「あ、そうだ」
●015984●「啊，对了」


○016076○「ん……？」
●016076●「嗯……？」

○016288○萌美
●016288●萌美

○016296○「こうすると、男の子ってますます気持ち良くなるんでしょ？」
●016296●「这么做的话，就能让男孩子更加舒服了吧？」


○016568○「――ッ！？　んああああっ！！」
●016568●「——！？　嗯啊啊啊啊！！」

○016780○萌美
●016780●萌美

○016788○「ふふっ、うりうり〜」
●016788●「呼呼，我挠我挠～」

○016880○俺の亀頭を、上から指で包み込むようにさわってくる。
●016880●在我的龟头上，用手指包裹着不断抚摸。

○016972○男の一番敏感な部分を、無邪気に撫で回してみせる萌美。
●016972●对着男性最敏感的部位，萌美一脸天真的来回抚摸着。

○017064○時折唾液を垂らしては、ぬるぬるといやらしく俺の亀頭をマッサージしてきた。
●017064●不时地滴下几滴唾液，将我的龟头润湿后继续下流的按摩着。


○017156○「う、うあぁぁっ！　ば、馬鹿っ！！　いきなり過ぎだぞ……！！」
●017156●「唔，唔啊啊啊！　笨，笨蛋！！　太突然了啊……！！」

○017548○萌美
●017548●萌美

○017556○「ふふっ、でもこうするとすごーく感じるんでしょ……？　ほらっ、ほらっ」
●017556●「呼呼，但是这么做的话你非常有感觉的对吧……？　看招，看招」


○017648○「あぁっ……！！」
●017648●「啊啊……！！」

○017860○萌美
●017860●萌美

○017868○「ふっふっふ、いつもやられてばかりいる萌美ちゃんではないのだ」
●017868●「呼呼呼，我已经不是那个一直被你玩弄的萌美了」

○018080○萌美
●018080●萌美

○018088○「いいよ？　お兄ちゃん。イきたかったらこのまま手コキで出してあげよっか」
●018088●「可以哦？　哥哥。想要去了的话就这样用手来帮你射出来哦」

○018180○今度は人差し指を尿道に押しつけ、ぐりぐりと擦る萌美。
●018180●紧接着用食指按住了尿道，转来转去的摩擦着。

○018272○裏スジも亀頭も、ふれるかふれないかの力加減でそっと撫でてくる。
●018272●根部和龟头，都被萌美用若触若离的力度不断的抚摸。

○018364○にもかかわらず、亀頭だけはゆっくりとそしてぬるっと弄る彼女。
●018364●不仅如此，萌美还对我的龟头温柔的揉搓舔舐。

○018456○完全に主導権は萌美に握られてしまい、俺はもう為す術が無かった。
●018456●主导权已经完全被萌美夺走了，我已经无能为力了。


○018548○「はぁ、はぁ……！！　も、萌美……俺もう出したい……」
●018548●「哈，哈……！！　萌，萌美……我的已经要出来了……」

○018760○萌美
●018760●萌美

○018768○「そうなの？　出したいの……？　何を？　どれくらい？」
●018768●「是么？　要出来了……？　什么东西？　出来多少？」


○018860○「わからん、めっちゃ出そう」
●018860●「不知道，感觉要出来好多」


○018952○「出す前に一度、さっきみたいにしゃぶってくれないか？」
●018952●「在出来之前，能不能再像刚才一样含住？」

○019164○萌美
●019164●萌美

○019172○「ふふっ、フェラのおねだり？　お兄ちゃん素直だね〜」
●019172●「呼呼，是想让我口交么？　哥哥真诚实啊～」


○019264○「ああ、もう素直でもなんでもいいから頼む」
●019264●「啊啊，不管是要诚实还是什么的我都会照做的所以拜托了」

○019356○咥えてもらえる前提で、俺のペニスはさらに大きく勃起する。
●019356●一想到即将要被含住，我的肉棒就勃起的更加的大了。

○019448○萌美もそれを見てうっとりし、舌先で少し舐めてから再び一気に咥え込む。
●019448●萌美也一脸着迷的盯着那个，用舌头稍微舔舐了一下便一口含了进去。

○019840○萌美
●019840●萌美

○019848○「んっ、んんッ……！！　んっ、ぢゅるっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ」
●019848●「嗯，嗯嗯……！！　嗯，啾噜，叽啾，啾哈」

○020060○萌美
●020060●萌美

○020068○「んっ、んぢゅっ、じゅぷっ、れるっ……！」
●020068●「嗯，嗯啾，叽啾，舔……！」


○020160○「も、萌美……！」
●020160●「萌，萌美……！」

○020252○温かな萌美の口内でひたすら敏感に感じる俺のペニス。
●020252●萌美温暖的口腔内的刺激让我的肉棒更加敏感了。

○020344○彼女の口が何度も唾液と一緒にしゃぶる中、俺は無意識に何度も腰を浮かせてしまう。
●020344●她的嘴混合着唾液一次次的将我的肉棒含入，我也无意识中好几次挺腰插入。

○020556○萌美
●020556●萌美

○020564○「じゅるっ、じゅぷっ、んっ、んんっ……！！　んっ！」
●020564●「啾噜，叽啾，嗯，嗯嗯……！！　嗯！」

○020776○萌美
●020776●萌美

○020784○「じゅるっ、れろっ、んっ、んぶっ、じゅるっ、ちゅぷっ……！」
●020784●「啾噜，舔，嗯，嗯唔，啾，啾噗……！」

○021176○萌美
●021176●萌美

○021184○「いっぱい出してぇ……？　私、このままでも大丈夫だから……！」
●021184●「满满的射出来吧……？　我就算是这样也没关系哦……！」

○021396○萌美
●021396●萌美

○021404○「んっ、んんっ……！　じゅるっ」
●021404●「嗯，嗯嗯……！　啾噜」

○021496○彼女の口内奉仕に、俺はもう我慢が出来なくなる。
●021496●被她这样用嘴侍奉，我也已经忍不住要出来了。

○021588○舌先で亀頭をねぶり、唇は何度も音を立てて俺のモノを飲み込もうとする。
●021588●舌尖不断的划过我的龟头，嘴唇不断的发出吸允声的紧含我的肉棒。

○021680○俺はその度に腰を引きそうになり、その快感の波に抵抗しようとつい下半身に力を入れてしまう。
●021680●萌美每次刺激都会使我的腰一颤，为了抵抗那股快感我不自觉的下体开始用力。

○021892○萌美
●021892●萌美

○021900○「ちゅ、ちゅぷっ、じゅるっ、じゅぷっ、んっ、んん……！！」
●021900●「啾，叽啾，啾噜，叽啾，嗯，嗯嗯……！！」

○022112○萌美
●022112●萌美

○022120○「んっ、んちゅっ、ぢゅるっ、れろっ……！」
●022120●「嗯，嗯啾，啾噜，舔……！」


○022212○「萌美……！　俺そろそろ……！！」
●022212●「萌美……！　我差不多要……！！」

○022424○萌美
●022424●萌美

○022432○「うんっ、うんっ……！」
●022432●「唔，唔嗯……！」

○022644○萌美
●022644●萌美

○022652○「いいよぉ？　そのまま、んっ、んんっ、じゅるっ、そのまま、いっぱいらひてぇ……？」
●022652●「可以哦？　就那样，嗯，嗯嗯，啾噜，就那样，全部射出来吧……？」


○022744○「あ、あっ、あぁぁッ！！」
●022744●「啊，啊，啊啊啊！！」

○023380○口内に出す
●023380●射进嘴里

○023424○顔射する
●023424●射在脸上

○024980○萌美
●024980●萌美

○024988○「んぶっ――ッ！？」
●024988●「嗯——！？」

○025260○射精と同時に、思わず喉の奥を突いてしまう。
●025260●没有想到射精的同时，下体正巧插入了喉咙深处。

○025352○むせ返る精液の匂いが部屋中に充満し、萌美の口元からは白い液体が若干溢れる。
●025352●精液呛人的气味充斥着整个房间，白色的液体从萌美的嘴中溢出了一些。

○025564○萌美
●025564●萌美

○025572○「んっ、んぐっ……んっ、んんっ、あふっ……」
●025572●「嗯，嗯咕……嗯，嗯嗯，啊呣……」

○025784○萌美
●025784●萌美

○025792○「ん、んんっ……」
●025792●「嗯，嗯嗯……」


○025884○「ご、ごめん、萌美……まだ出る」
●025884●「抱，抱歉，萌美……还在出来」

○026096○萌美
●026096●萌美

○026104○「うんっ……んっ、んんっ……だ、大丈夫……んっ、んんっ……」
●026104●「唔……嗯，嗯嗯……没，没事……嗯，嗯嗯……」

○026196○まだ射精中にもかかわらず、俺の精液を口に含む萌美を見て再び興奮してしまう。
●026196●尽管我还在射精，但看着嘴里含满我的精液的萌美我又兴奋了起来。

○026288○女子に咥えてもらうだけでも興奮するのに、こんな光景一度見たら忘れられなくなりそうだ。
●026288●明明只是被女孩子含住肉棒就已经很幸福了，像这样的光景的话只是看一遍就再也忘不了了吧。

○026680○萌美
●026680●萌美

○026688○「……」
●026688●「……」

○026900○萌美
●026900●萌美

○026908○「いっぱい出してくれたね、お兄ちゃん……」
●026908●「满满的射出来了啊，哥哥……」

○027120○萌美
●027120●萌美

○027128○「量がすごいから、わ、わたひ、口から漏れちゃいそうで……」
●027128●「因为量太多了，我，我啊，好像要从嘴里流出来了……」


○027220○「も、萌美……？」
●027220●「萌，萌美……？」

○027312○俺の精液を口に受け入れ、そのまましばらくうっとりする彼女。
●027312●把我的精液含在嘴里，就那样慢慢的咽下去的萌美。

○027404○普通なら嫌がりそうなものなのに、口の中で白い精液を転がしながらじっと色っぽい視線をこちらに向ける。
●027404●正常来讲明明是让人嫌弃的东西，萌美却一边搅动着口中纯白的液体一边用很色气的眼神盯着我。

○027820○萌美
●027820●萌美

○027828○「んっ、んくっ、んんっ……」
●027828●「嗯，嗯咕，嗯嗯……」

○028040○萌美
●028040●萌美

○028048○「ふふっ、飲んじゃったぁ……私ね？　フェラチオって結構好きかも」
●028048●「呼呼，喝下去了……我啊？　可能很喜欢口交也说不定」

○028260○萌美
●028260●萌美

○028268○「なんか、愛する人にご奉仕中って感じで、私妙に変なスイッチ入っちゃった……」
●028268●「总觉得，有了正在侍奉爱人的实感之后，我可能打开了什么奇怪的开关……」


○028360○「その……めっちゃ気持ち良かった」
●028360●「那个……舒服的不得了」


○028452○「萌美さえ良ければ、俺また近いうちにして欲しいかも」
●028452●「如果萌美可以的话，我最近可能还想要这个」

○028664○萌美
●028664●萌美

○028672○「うん、いいよ……？　いつでも言って……？」
●028672●「嗯，可以哦……？　想要的时候就告诉我……？」

○028884○萌美
●028884●萌美

○028892○「私、お願いされたら、多分どこへ行ってもしゃぶってあげる」
●028892●「我，只要是被你拜托了的话，应该不管在哪的话都会给你口交的哦」


○028984○「……」
●028984●「……」

○029076○男の性器をしゃぶってもなお、その無邪気さを失わない萌美。
●029076●即便是含住男人性器的时候，也能保持无邪表情的萌美。

○029168○その艶やかな唇を見ていると、またすぐにでもそこで咥えて欲しくなってしまう。
●029168●看了一眼那娇艳的嘴唇之后，马上又变得想要插入她的嘴中了。


○029260○「萌美……」
●029260●「萌美……」

○029472○萌美
●029472●萌美

○029480○「うん……？　なーに……？」
●029480●「嗯……？　怎——么……？」

○029980○萌美
●029980●萌美

○029988○「え？　ちょ、ちょっと……！　えっ……！！」
●029988●「欸？　稍，稍微……！　欸……！！」


○030080○「お前が悪いんだからな？」
●030080●「都怪你哦？」


○030172○「いきなりこんなことして、俺を本気にさせた罰だ」
●030172●「这是突然做这样的事情，让我认真起来的惩罚」

○031780○萌美
●031780●萌美

○031788○「ああぁぁ……！」
●031788●「啊啊啊……！」

○031880○腰がガクガクと震え、ペニスの先端から勢いよく射精する。
●031880●腰不住的颤抖，精液从肉棒的前端很有气势的射了出来。

○031972○何度も睾丸が流動し、俺はその白い精液を萌美の顔にぶっかける。
●031972●从睾丸中不断产出的，我的白浊液射满了萌美的脸颊。

○032364○萌美
●032364●萌美

○032372○「す、すごいぃ、こんなにいっぱい……あっ、ああっ……」
●032372●「好，好厉害，像这样这么多的……啊，啊啊……」


○032464○「も、萌美……！」
●032464●「萌，萌美……！」

○032556○息を荒くし、呼吸が乱れてもなお射精し続ける俺。
●032556●我不断喘息着，即使呼吸紊乱但还在不断的射着精。

○032648○自分の好きな相手を、これほどまでに汚してしまうという快感に、俺は今までにないくらいの快感を覚える。
●032648●把自己喜欢的人，弄脏到这种地步，让我感受到了至今未曾有过的快感。

○033064○萌美
●033064●萌美

○033072○「ふふっ、あったかぁい……私ね……？　これ結構好きかもしれない……」
●033072●「呼呼，还有吗……我啊……？　可能相当喜欢这个……」

○033284○萌美
●033284●萌美

○033292○「男の子って、気持ち良ければそれだけたくさんの量を出すんでしょ……？　今だってすごく濃いし……量もたっぷり……」
●033292●「男孩子的话，舒服起来就会出来这么大的量的吧……？　事到如今还这么的浓……量也好多……」


○033384○「……」
●033384●「……」

○033476○そう言うと、わざわざ顔にかかった精液を舐め取る萌美。
●033476●这么说完，萌美开始将脸上的精液舔入嘴中。

○033568○その仕草が本当に自然で、俺は一瞬そんな彼女の淫靡な表情に見とれてしまう。
●033568●那个动作实在是太过自然，一瞬间我对着她那淫靡的表情呆住了。

○033780○萌美
●033780●萌美

○033788○「んっ、ちゅるっ……はぁ……はぁ……」
●033788●「嗯，叽啾……哈……哈……」

○034000○萌美
●034000●萌美

○034008○「ねえ……もうちょっとだけ、舐めてもいい……？　私、今のでちょっとコツが……」
●034008●「呐……再稍微的，舔一舔可以么……？　我，稍微掌握到了点诀窍……」

○034508○萌美
●034508●萌美

○034516○「え？　ちょ、ちょっと……！　えっ……！！」
●034516●「欸？　等，等一下……！　而……！！」


○034608○「お前が悪いんだからな？」
●034608●「都怪你哦？」


○034700○「いきなりこんなことして、俺を本気にさせた罰だ」
●034700●「这是突然做这样的事情，让我认真起来的惩罚」

○035476○萌美
●035476●萌美

○035484○「あ、ああぁぁっ……！！」
●035484●「啊，啊啊啊啊……！！」

○035576○萌美をベッドに押し倒し、勢いで足を開かせてしまう。
●035576●把萌美压倒在了床上，一口气掰开了她的双腿。

○035668○最初は戸惑うように抵抗する萌美。
●035668●最开始萌美没有反应过来开始抵抗。

○035760○羞恥心から必死で足を閉じようとするが、さっきまでフェラしていたヤツにそんな権限は与えない。
●035760●尚存的羞耻信迫使她拼命的合上双腿，但我不会给到刚才为止还在口交的家伙那种权力。

○035972○萌美
●035972●萌美

○035980○「ま、待って……！　私……！」
●035980●「等，等一下……！　我……！」


○036072○「待てない」
●036072●「我不等」


○036164○「萌美、お前フェラしながら実は興奮してただろ？」
●036164●「萌美，你口交的时候实际上也非常兴奋吧？」

○036376○萌美
●036376●萌美

○036384○「し、してないよ」
●036384●「才，才没有哦」


○036476○「嘘だな」
●036476●「是在说谎吧」


○036568○「ほらここ、もうこんなになってるし」
●036568●「你看这里，已经变成这个样子了」

○037316○萌美
●037316●萌美

○037324○「あ、ああぁぁっ……え、えっと……」
●037324●「啊，啊啊啊啊……那，那个……」


○037416○「別に否定しなくても良いだろ」
●037416●「就算不否定也可以哦」


○037508○「ただここまでされたら、お前にもそれ相応の覚悟はしてもらう」
●037508●「但是既然做到了这种地步，你也应该做好相应的觉悟了吧」

○037720○萌美
●037720●萌美

○037728○「あ、あうっ……」
●037728●「啊，啊唔……」

○037820○白いタイツ越しに、萌美のパンツを指で愛撫する。
●037820●我的手深入了白色的紧身裤，隔着内裤爱抚着萌美。

○037912○指先には柔らかな感触と、愛液の湿り気。
●037912●指尖传来了柔软的触感，和爱液的湿气。

○038004○俺はそのまま萌美の様子を窺いながら、指でくにくにとその場所を愛撫する。
●038004●我一边那样偷看着萌美的反应，一边用手指咕忸咕忸的爱抚着那个部位。

○038216○萌美
●038216●萌美

○038224○「んっ、んんっ……はぁっ、ああっ……！」
●038224●「嗯，嗯嗯……哈，啊啊……！」

○038436○萌美
●038436●萌美

○038444○「だ、駄目……そんなところ触っちゃ……恥ずかしい……」
●038444●「不，不行……摸那种地方的话……太害羞了……」


○038536○「自分はもっとすごいことしておいて、今更何言ってるんだ」
●038536●「明明你自己刚刚才做了比这个还过分的事，事到如今还在说什么」

○038748○萌美
●038748●萌美

○038756○「だ、だって……私がするのはいいんだもん……」
●038756●「因，因为啊……明明让我来做就好了的……」

○038848○よくわからない萌美理論。
●038848●不是很理解萌美的逻辑。

○038940○俺はそれを聞いて、問答無用で目の前の白タイツとパンツを下ろし、そのまま直接彼女の秘部を舐める。
●038940●我听完那句话之后，多说无用的脱下了眼前白色的内裤，就那样直接开始舔起了她的秘部。

○039688○萌美
●039688●萌美

○039696○「あ、ああっ……！」
●039696●「啊，啊啊……！」


○039788○「萌美も俺のチンコしゃぶっただろ。これでお相子だ」
●039788●「萌美刚才也含了我的肉棒吧。这就是回礼」

○040000○萌美
●040000●萌美

○040008○「う、ううっ……でもぉ……」
●040008●「唔，呜呜……但是啊……」

○040220○萌美
●040220●萌美

○040228○「あっ、ふあぁぁっ……！！」
●040228●「啊，呼啊啊啊……！！」

○040320○萌美の縦スジを舌でなぞる。
●040320●萌美那条缝隙上的褶皱不断被我的舌头舔舐着。

○040412○唇と舌をフル活用し、俺は何度もそこを往復して萌美の愛液を直にすする。
●040412●在我活用着舌头和嘴唇，不断在那里往复轻触下萌美的爱液径流不止。


○040504○「じゅるっ、れろっ……」
●040504●「啾噜，我舔……」

○040716○萌美
●040716●萌美

○040724○「ひゃんっ、あ、あっ、ううっ……舌、エッチいよぉ……」
●040724●「呀啊，啊，啊，呜呜……舌头，太色情了啊……」

○040936○萌美
●040936●萌美

○040944○「こんな場所、平気で男子に舐められるなんて……私いつまでも慣れたりするの、無理だと思う……」
●040944●「这种地方，被男孩子舔的话……我不管怎么样都不可能习惯的啊 ，做不到的啊……」


○041036○「男子じゃなくて彼氏な。他の男にこんなことされてたら、俺も黙っちゃいらんないぞ」
●041036●「不是男孩子是男朋友。被其他的男性这么做的话，我可不会允许的啊」

○041248○萌美
●041248●萌美

○041256○「う、うん……当たり前だよ、私は……ずっと一途だから安心して……？」
●041256●「唔，嗯……当然了，我……对你一直都会是一心一意的所以安心吧……？」

○042004○萌美
●042004●萌美

○042012○「ああっ、んっ、んんっ……！！」
●042012●「啊啊，嗯，嗯嗯……！！」

○042104○膣の入り口に舌を差し込み、浅いところを舌でねぶる。
●042104●我将舌头伸入了那条缝隙中，不断回旋的摩擦着尚浅的部位。

○042196○萌美の愛液の量を見るとそろそろだ。
●042196●萌美流出的爱液看起来已经足够了。


○042288○「萌美、入れるぞ……？」
●042288●「萌美，插进去了哦……？」

○042500○萌美
●042500●萌美

○042508○「は、はい……来て、下さい……」
●042508●「好，好的……请，进来……」

○043256○萌美
●043256●萌美

○043264○「んっ、ああぁぁっ……！！　くふぅっ……！！」
●043264●「嗯，啊啊啊……！！　咕唔……！！」

○043356○自分のいきり立ったペニスを、そのまま萌美の膣内に入れる。
●043356●我将自己已经完全屹立起的肉棒，就那样插入了萌美的腔内。

○043448○膣内はもう十分すぎるほど濡れていて、俺が入ると途端にそこから愛液が溢れ出た。
●043448●腔内已经濡湿的过于湿润了，爱液从我插入的地方流了出来。

○043660○萌美
●043660●萌美

○043668○「あっ、あっ……！　どうしよう……！　私今日……すごく感じちゃって……！」
●043668●「啊，啊……！　怎么办……！　我今天……好有感觉啊……！」


○043760○「ぐっ、お、俺もだ……」
●043760●「咕，我，我也是……」


○043852○「萌美に攻められたせいで、いつもより全然大きさが違って……」
●043852●「是因为萌美非常主动的原因么，快感和一直以来的完全不能相比……」

○044064○萌美
●044064●萌美

○044072○「んっ、んはぁぁっ……！！　あっ、あっ、ふあぁぁっ……！」
●044072●「嗯，嗯哈啊啊……！！　啊，啊，呼啊啊啊……！」

○044284○萌美
●044284●萌美

○044292○「だ、駄目……！　私……！　本当に今日……！！」
●044292●「不，不行……！　我……！　今天真的……！！」

○044920○明らかに前回とは違う反応を示す萌美。
●044920●表现和上次完全不同的萌美。

○045012○俺もそんな彼女の喘ぎ声に反応し、余計に腰を振るペースが速くなる。
●045012●我也因为对她的娇喘声起了反应，晃动腰的速度变得更快了。

○045224○萌美
●045224●萌美

○045232○「ああああっ……！　んっ、んはぁっ！　え、エッチぃ……！！　エッチぃ……！！」
●045232●「啊啊啊啊……！　嗯，嗯哈！　色，色狼……！！　色狼……！！」


○045324○「お互い様だ……！！　んああっ……！」
●045324●「彼此彼此……！！　嗯啊啊……！」

○045536○萌美
●045536●萌美

○045544○「あんっ、あんっ、あんっ、んはぁっ……！！　うっ、ううっ……はぁ、はぁ……いい、いいのお……！」
●045544●「昂，昂，昂，嗯哈……！！　唔，唔唔……哈，哈……可，可以哦……！」

○045756○萌美
●045756●萌美

○045764○「私、奥までずんって来てぇ……！！　あっ、はぁ、んっ、んんっ……！！」
●045764●「一口气，插到我的最深处吧……！！　啊，哈，嗯，嗯嗯……！！」

○045856○もう既に射精感が襲って来る。
●045856●射精感已经袭来了。

○045948○今はもう少しだけ我慢して、俺はこのまま萌美を感じさせてやりたかった。
●045948●现在先稍微忍耐一下，我要就这样让萌美舒服起来。

○046040○お互い汗を流し、一心不乱にセックスに夢中になる俺たち。
●046040●两人都浑身是汗，一心沉迷于做爱之中。

○046788○萌美
●046788●萌美

○046796○「ああっ！！　んっ、んっ、んあぁぁっ！！」
●046796●「啊啊！！　嗯，嗯，嗯啊啊啊！！」

○047008○萌美
●047008●萌美

○047016○「だ、駄目ぇ……！！　んっ、はぁぁっ……！　も、もう……！　わ、私ぃぃ……！！」
●047016●「不，不行……！！　嗯，哈……！　已，已经……！　我，我要……！！」


○047108○「も、萌美……！！　萌美……！！」
●047108●「萌，萌美……！！　萌美……！！」

○047320○萌美
●047320●萌美

○047328○「ああぁぁっ！！　んんっ、んはぁぁっ！！」
●047328●「啊啊啊！！　嗯嗯，啊啊！！」

○047540○萌美
●047540●萌美

○047548○「あっ、あっ、駄目っ、嫌ぁっ……！！　どうしよう、わ、わたひ、頭の中がおかひくなっひゃいそうでぇ……！！」
●047548●「啊，啊，不行，不要……！！　怎么办，我，我的，脑袋要变奇怪了啊……！！」


○047640○「萌美！　そのままイッちゃえ」
●047640●「萌美！　就那样去吧」


○047732○「気持ちいいんだろ？　だったら我慢なんてするな……！」
●047732●「很舒服吧？　那就不要忍耐了……！」

○047944○萌美
●047944●萌美

○047952○「う、うんっ、うんっ……！！」
●047952●「唔，嗯，嗯……！！」

○048044○萌美の返事を聞き、さらに腰を強く打ち付ける。
●048044●听到了萌美的回答，我更加用力的抽插了起来。

○048792○萌美
●048792●萌美

○048800○「ああああっ！！　あっ！　あっ！！　ら、らめぇ……！！　んっ、んぐぅ……！！」
●048800●「啊啊啊啊！！　啊！　啊！！　不，不行……！！　嗯，咕……！！」

○049012○萌美
●049012●萌美

○049020○「はあ、はあ……ほ、本当に……わ、わらひ……！！　このままイッひゃったら……！！」
●049020●「哈，哈……真，真的……我，我……！！　就这样去了啊……！！」

○049232○萌美
●049232●萌美

○049240○「あっ、あっ、あっ、ああああ！！」
●049240●「啊，啊，啊，啊啊啊啊！！」

○049452○萌美
●049452●萌美

○049460○「ご、ごめんらはぁい……！　わ、わらひ……！！　イクイクイクイクッ……！！」
●049460●「对，对不起……！　我，我……！！　去了去了去了去了……！！」

○049672○萌美
●049672●萌美

○049680○「んはぁあああああああああああぁぁぁぁっ……！！」
●049680●「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

○050216○中に出す
●050216●射在里面

○050260○外に出す
●050260●射在外面


○050676○「ぐっ……！　萌美――ッ！！」
●050676●「咕……！　萌美——！！」

○052368○ペニスが膨脹し、俺の精液をこれでもかと萌美の膣内に吐き出す。
●052368●肉棒膨胀起来，我的精液一下子射进了萌美的腔内。

○052460○何度も流動を繰り返し、萌美の膣内を汚していく俺。
●052460●经过精液不断的射出，萌美的腔内已经完全被我玷污了。

○052552○呼吸も荒くて息苦しく、それでも俺の下半身だけは勢いを衰えない。
●052552●呼吸也已经粗重到了喘不上气的地步，但尽管如此我的下半身却完全看不出来颓势。

○053300○萌美
●053300●萌美

○053308○「あっ、ああっ……はぁ、はぁ……」
●053308●「啊，啊啊……哈，哈……」

○053520○萌美
●053520●萌美

○053528○「す、すごいね……まだ出てるの……お腹の中でわかるよ……？」
●053528●「好，好厉害……还在出来……肚子里能感觉的到……？」


○053620○「あ、ああ……俺もビックリしてる」
●053620●「啊，嗯……我也很吃惊」

○053712○そのまましばらくこの場で、萌美と抱き合う俺。
●053712●在那之后的一段时间，我和萌美一直保持着这种抱着的姿势。

○053804○二人してエッチのステップアップは、今のところ順調といったところだった。
●053804●两人不断升级的做爱，到现在为止都还算顺利。


○053992○「ぐっ……！　萌美――ッ！！」
●053992●「咕……！　萌美——！！」

○055804○萌美
●055804●萌美

○055812○「あああぁっ！！　んっ、んはぁぁっ」
●055812●「啊啊啊啊！！　嗯，哈」

○055904○射精する瞬間萌美の膣内から腰を引く。
●055904●射精的瞬间我的腰从萌美的身上离开了。

○055996○ビクビクと流動し、その白い精液を萌美の体にぶっかける。
●055996●白色的精液流动着，就那样射到了萌美的身体上。


○056624○「はぁ……はぁ……」
●056624●「哈……哈……」

○056836○萌美
●056836●萌美

○056844○「す、すごいね……私、こんなにいっぱい……彼氏の浴びちゃってる……」
●056844●「好，好厉害啊……我，被你这么多的……就像精子浴一样……」


○056936○「ご、ごめん……このままシャワー浴びるか？」
●056936●「抱，抱歉……就这样去洗个澡么？」

○057148○萌美
●057148●萌美

○057156○「はぁ、はぁ………ううん。いい……今だけは……もう少しだけこうしていたいかも……」
●057156●「哈，哈………不。不用……现在先……想保持一会这样……」

○057248○そのまましばらくこの場で、萌美と抱き合う俺。
●057248●在那之后的一段时间，我和萌美一直保持着这种抱着的姿势。

○057340○二人してエッチのステップアップは、今のところ順調といったところだった。
●057340●两人不断升级的做爱，到现在为止都还算顺利。

○057860○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●057860●指定されたラベルは見つかりませんでした。

