
○001300○「お、おい萌美……！」
●001300●「喂，喂萌美……！」

○001512○萌美
●001512●萌美

○001520○「ふふっ、なあに……？」
●001520●「呼呼，怎么了……？」

○001612○突如２階のソファ席に押し倒される俺。
●001612●在二楼的沙发上突然被萌美推到了。

○001704○いつもの萌美からは想像も出来ないくらい、目の前の彼女は今、その全身を使って俺を誘ってくる。
●001704●完全想象不到平常的那个萌美，会像眼前这样，用自己的全身诱惑着我。

○001916○萌美
●001916●萌美

○001924○「ねえ、ふふっ、もう大きくなってるけど？　これってどういうこと……？」
●001924●「呐，嘿嘿，那里已经变大了啊？　这是为什么呢……？」


○002016○「どうもこうもないだろ」
●002016●「这有什么为什么」


○002108○「お前がこれだけくっついたら、そりゃ俺だって興奮するのは当たり前だ」
●002108●「你这样使劲粘着我的话，我会兴奋不是理所当然的吗」

○002320○萌美
●002320●萌美

○002328○「ふーん、興奮するのは当たり前ねぇ……」
●002328●「呼，兴奋是理所当然的啊……」

○002540○萌美
●002540●萌美

○002548○「ふふっ、それじゃあ嬉しい事言ってくれたお礼に、たっぷりもえみんサービスしてあ・げ・る♪」
●002548●「嘿嘿，那作为你说出让我高兴的话的回礼，萌美亲会给你好多的福利哦～」

○002640○も、もえみんサービス……！？
●002640●萌，萌美亲的福利……！？

○003032○萌美
●003032●萌美

○003040○「んっ……れろっ……」
●003040●「嗯……舔……」

○003252○萌美
●003252●萌美

○003260○「こっちも、ちゃんと舐めてあげるね〜？」
●003260●「这里也会，好好的给你舔哦～？」

○003352○そう言うと乳首と俺のペニス、両方に唾液を垂らし舐める萌美。
●003352●这么说完萌美就往我的乳头和肉棒上面，涂上了口水之后开始了舔舐。

○003444○生暖かい彼女の唾液がまぶされ、さらには俺のペニスを手でしごいてくる。
●003444●被她温热的唾液润湿，然后用手握住的我的肉棒。

○003656○萌美
●003656●萌美

○003664○「ほーらほらほら、気持ちいいでしょ〜？　私の手、こんなにぬるぬるです」
●003664●「看招看招看招，很舒服对吧～？　我的手上，都这么的湿了」


○003756○「うっ、あっ、ああぁぁっ……！！」
●003756●「唔，啊，啊啊啊……！！」


○003848○「ちょ、ちょっと待ったそれ……！！　こ、これはさすがに……！！」
●003848●「等，那个先停一下……！！　这，这个还是有点……！！」

○003940○乳首とペニス、両方同時に愛撫される。
●003940●乳头和肉棒，在同时被爱抚着。

○004032○もう男がどこを感じるのか察している様子の萌美。
●004032●看来萌美已经察觉到了男生哪里比较敏感了。

○004124○唾液でぬるぬるとした竿を上下にしごきつつ、しっかりと亀頭の愛撫をしてくるから驚きだ。
●004124●手不断的对着被唾液濡湿的肉棒上下撸动时，突然开始摩擦龟头让我吃了一惊。


○004396○「はぁ、はぁ……！！」
●004396●「哈，哈……！！」


○004488○「ぐっ……！　あぁぁっ……！！」
●004488●「咕……！　啊啊啊……！！」


○004580○「や、やばい……お、俺……！」
●004580●「不，不妙……我，我……！」

○004996○萌美
●004996●萌美

○005004○「ふふっ、なあに？　気持ちいいの……？」
●005004●「嘿嘿，怎样？　很舒服吧……？」

○005216○萌美
●005216●萌美

○005224○「わあ、すごい……こんなに乳首勃ってるよ？　どうしよ、私なんかゾクゾクして来ちゃった……」
●005224●「哇，好厉害……乳头已经勃起成这样了？　怎么办，我也开始兴奋起来了……」

○005436○萌美
●005436●萌美

○005444○「気持ちいいんでしょ？　じゃあもっと感じちゃいなよ」
●005444●「很舒服吧？　那就变得更加有感觉起来吧」

○005656○萌美
●005656●萌美

○005664○「今はほら、ここでは私しか見てないんだから……」
●005664●「现在你看，因为这里只能我一个人看到啦……」

○005936○萌美の体が密着するだけで余計に感じる。
●005936●只是和萌美的身体交合在一起就已经敏感的不行了。

○006028○視覚的にもしごかれる音からも、とにかく今は萌美の攻めっ気にたじたじだ。
●006028●无论是视觉上还是听觉上，总之现在掌握主导权的是萌美。


○006300○「はぁ！　はぁ……！　も、萌美……」
●006300●「哈！　哈……！　萌，萌美……」

○006512○萌美
●006512●萌美

○006520○「なーに？　愛してるよ？」
●006520●「怎么——了？　我爱你哦？」


○006612○「な、なぜバレた」
●006612●「为，为什么暴露了」

○006824○萌美
●006824●萌美

○006832○「だって私、誰かさんの彼女だからねぇ……」
●006832●「因为，你以为我是谁的女朋友啊……」

○007044○萌美
●007044●萌美

○007052○「もうエッチもたくさんしたし、私はある程度は彼氏のこと、わかってきたつもりだけど」
●007052●「毕竟已经做爱过那么多次了，所以我在某种程度上，已经能猜出你在想什么了」

○007264○萌美
●007264●萌美

○007272○「例えばねえ……ほら、こういうことも出来ちゃう」
●007272●「比如说啊……你看，这种事情也能做到哦」


○007364○（―――ッ！？）
●007364●（——！？）


○007636○「うぁぁっ！！　ぐっ……！！」
●007636●「哇啊！！　咕……！！」

○007728○手コキをし、亀頭を攻めていた萌美が今度は尿道をその手で弄り出す。
●007728●正给我手交着，不断地进攻着我的龟头的萌美突然开始摩擦起了我的尿道。

○007820○萌美の指が絶妙に唾液と絡み、俺はますます一方的に射精へと導かれる。
●007820●萌美的手指配合上唾液的那绝妙的感觉，让我慢慢的引导上了射精的结局。


○007912○「はあ、はあ……！」
●007912●「哈，哈……！」

○008124○萌美
●008124●萌美

○008132○「どう……？　もっと気持ち良くなった……？」
●008132●「怎样……？　是不是变得更舒服了……？」


○008224○「あ、ああ……」
●008224●「啊，嗯……」

○008436○萌美
●008436●萌美

○008444○「これからはね……？　こんな風にエッチなことしたかったら……ちゃんと私にお願いするんだよ……？」
●008444●「今后啊……？　你还想像这样做h的事情的话……一定要好好的拜托我哦……？」

○008656○萌美
●008656●萌美

○008664○「私だって彼氏を可愛がりたい願望もちゃんとあるの」
●008664●「我也是有着想要好好疼爱男朋友的愿望的」

○008876○萌美
●008876●萌美

○008884○「だからいつも私のこと、いじめてばかりいないで……」
●008884●「所以不要老是那样的欺负我了……」

○009096○萌美
●009096●萌美

○009104○「こうしてたまには、私の前で可愛い声を出してもらいたいな……」
●009104●「想要偶尔像这样，让你在我的面前发出这种可爱的声音啊……」


○009196○「ぐっ……ば、馬鹿……！　お前こんなタイミングでそんな……！」
●009196●「咕……笨，笨蛋……！　这个情况下你说那些……！」

○009288○萌美の手が余計に早く動き始める。
●009288●萌美的手撸动的更快了。

○009380○こ、これは無理だ……！　さすがにもう限界……！
●009380●这，这样下去不行……！　实在是已经到界限了……！

○009772○萌美
●009772●萌美

○009780○「ねえ……気持ち良くない？」
●009780●「呐……不舒服么？」

○009992○萌美
●009992●萌美

○010000○「なんでそんなに苦しそうな顔してるの……？」
●010000●「为什么摆出那样一副难受的表情……？」


○010092○「い、いや……俺もうイきそうで……！」
●010092●「不，不是……我已经要去了……！」

○010304○萌美
●010304●萌美

○010312○「だったらもっと気持ちよさそうにしてよ……私、もしかして今……迷惑なことしてる……？」
●010312●「那就变得更加舒服起来不就好了……我，难不成现在……在给你添麻烦么……？」

○010404○そういうとわざとだろうが、亀頭をその細い指でぐりぐりと弄り出す萌美。
●010404●那么说着的萌美是故意的么，用她那细长的手指一下一下的挠着我的龟头。

○010496○こっちは呼吸が乱れ、息も絶え絶え。
●010496●我的呼吸完全乱掉了，上气不接下气的。

○010588○萌美の手が上下に動く度に、腰が異常なほど浮いてしまう。
●010588●每当萌美的手上下撸动是，我的腰都会剧烈的挺起来。


○010860○「あっ、あっ、ああぁぁっ！！」
●010860●「啊，啊，啊啊啊啊！！」

○011072○萌美
●011072●萌美

○011080○「ふふっ、イっちゃう……？　イっちゃうの……？　今日はこのまま私の前で素直にイッてくれる……？」
●011080●「嘿嘿，要去了……？　要去了么……？　今天就在我的面前老实的射出来吧……？」

○011292○萌美
●011292●萌美

○011300○「いいんだよ……？　いっぱい精子出して……？　気持ちいいんだもん、男の子ならここは素直にいっぱい出さなきゃ……」
●011300●「可以的哦……？把精子满满的射出来吧……？　那样的话会很舒服的吧，是男人的话就这样满满的射出来吧……」


○011392○「ううっ！　あ、ああっ……」
●011392●「呜呜！　啊，啊啊……」

○011484○乳首も再び愛撫し、さらに俺の亀頭を攻め続ける萌美。
●011484●乳头再次被爱抚，再加上萌美对我龟头的追击。

○011576○ぐちゅぐちゅと唾液が絡む俺のペニスは、もう絶頂を迎える直前でビクビクと踏ん張っていた。
●011576●被唾液濡湿的我的肉棒，已经颤抖的忍耐着即将到来的射精了。


○011668○「だ、駄目だ萌美！！　俺もう……！！」
●011668●「不，不行啊萌美！！　我已经……！！」

○011880○萌美
●011880●萌美

○011888○「うんっ、いっぱい出して……？　いっぱい感じて……？」
●011888●「嗯，全部射出来吧……？　好好的舒服起来吧……？」

○012100○萌美
●012100●萌美

○012108○「可愛い声出してたくさん出すところ、私ここで見ててあげるから……！！」
●012108●「尽可能的发出可爱的声音吧，我会就在这里看着你的……！！」


○012292○「う、あああぁっ！！　あああぁぁっ！！」
●012292●「唔，啊啊啊啊！！　啊啊啊啊！！」

○013884○全身をガタガタ震わせ、物凄い勢いで射精する。
●013884●全身剧烈的颤抖着，精液以惊人的气势射了出来。

○013976○睾丸が上下に動き、俺の先端からは大量の精液が飛び出す。
●013976●睾丸上下抽动着，我的前端飞出了大量的白色液体。

○014068○腰が抜け、正直まともに物が考えられないまま、この状況においても萌美は亀頭を指で刺激している。
●014068●腰完全软了，老实说现在大脑一片空白，但即使是这种情况下萌美却还是在刺激着我的龟头。


○014340○「うっ、ううっ……！！　ああぁぁっ……！！」
●014340●「唔，呜呜……！！　啊啊啊啊……！！」


○014432○「も、萌美……！　萌美ぃぃ……！！」
●014432●「萌，萌美……！　萌美……！！」

○014644○萌美
●014644●萌美

○014652○「わ〜、ふふっ、いっぱい出しちゃったねぇ……」
●014652●「哇～，嘿嘿，射出来了好多啊……」

○014864○萌美
●014864●萌美

○014872○「今日のはすごく濃くて、匂いもこんなのはじめてかも……」
●014872●「今天的好浓啊，气味也是第一次这么……」

○014964○俺の精液を全身に浴び、どこか悦に浸っている萌美。
●014964●正被我的精液淋满全身，总感觉好像很愉悦的萌美。

○015056○俺の精液を指で舐め取りつつ、それでも俺のペニスを離そうとはしない。
●015056●用手指刮起了我的精液用舌头舔了舔，但即便如是却还是没有离开我的肉棒。

○015268○萌美
●015268●萌美

○015276○「ねえ、この状況でもっと私が攻めたらどうなるの……？」
●015276●「呐，这个情况下要是我再继续进攻的话会怎么样呢……？」


○015368○「ま、待ってくれ、さすがに今は俺、イッたばっかりだから……！」
●015368●「等，给我等一下，再怎么说现在的我还是，毕竟刚刚才射出来……！」

○015580○萌美
●015580●萌美

○015588○「うん、知ってる」
●015588●「嗯，我知道」


○015860○「ん、んぁぁアアアアッ……！！」
●015860●「嗯，嗯啊啊啊啊啊……！！」

○015952○再び容赦なく手コキをされる俺。
●015952●没有饶恕我而是再次用手开始撸起了肉棒。

○016044○今度は自分の出した精液も絡みつき、腰が抜けている分今度こそ絶対に抵抗出来ない。
●016044●这次连自己的精液都混合在了一起，而且腰也软的现在肯定不可能抵抗得了啊。


○016136○「ああっ！！　ぐっ、はぁぁっ……！！」
●016136●「啊啊！！　咕，哈啊……！！」

○016348○萌美
●016348●萌美

○016356○「ねえ、もう一度出そう……？　私、もっとたくさんかけて欲しいな……？」
●016356●「呐，好像又要出来了……？　你是，想让我继续帮你做么……？」

○016568○萌美
●016568●萌美

○016576○「私のこと、もっともっと汚して……？　私はあなた専用だって……もっとマーキングして欲しいの」
●016576●「这样，更多更多的把我弄脏……？　因为我是你专用的……所以我想要你在我身上做下更多的标记啊」

○016668○冗談で言っているとは思えない、今のは恐らく萌美の本心だ。
●016668●看起来这个完全不是假话，恐怕这就是萌美的内心想法吧。

○016760○俺は為す術もなく一方的に射精を強要され、そして再び本日２回目の絶頂が俺を襲う。
●016760●我什么也做不到的只是一味的被强制射精着，然后今天的第二次射精的冲动向我袭来。


○016852○「あっ、あっ、あっ……！　あああっ……！！」
●016852●「啊，啊，啊……！　啊啊啊……！！」


○016944○「も、萌美……！！　出るっ……！！」
●016944●「萌，萌美……！！　出来了……！！」

○017156○萌美
●017156●萌美

○017164○「う、うんっ……！　うんっ……！！」
●017164●「唔，嗯……！　嗯……！！」


○017348○「う、うあぁぁぁぁぁァァッ！！」
●017348●「唔，哇啊啊啊啊！！」

○018940○再び萌美の前で絶頂を迎える。
●018940●我又一次在萌美的面前射了出来。

○019032○俺のペニスからは先ほどのように精液が飛び出し、そのまま目の前にいる自分の彼女を汚していく。
●019032●从我肉棒的前端像刚才那样飞出的大量的精液，玷污了正在我面前的女朋友。

○019124○これだけ表に出せば、当然周囲の匂いも大変なことになっている。
●019124●这样直接的射出来的话，当然周围的气味也变得奇怪了。

○019336○萌美
●019336●萌美

○019344○「ふふっ……すごい……２回目もこんなに出せるんだ……」
●019344●「嘿嘿……好厉害……第2次也能射出来这么多……」


○019436○「はあ……はあ……」
●019436●「哈……哈……」

○019972○萌美
●019972●萌美

○019980○「すごい……どうしてだろう、本当に今日の隼人くん、どうにかしちゃいたいくらい可愛く見える……」
●019980●「好厉害……是为什么呢，今天的隼人真的，可爱的想让我再做些什么……」

○020224○萌美
●020224●萌美

○020232○「すごい……どうしてだろう、本当に今日の私の彼氏、どうにかしちゃいたいくらい可愛く見える……」
●020232●「好厉害……是为什么呢，今天我的男朋友真的，可爱的想让我再做些什么……」


○020324○「そ、そうか……？」
●020324●「是，是么……？」


○020416○「はァ、はァ……自分じゃ全然そんなのわからないんだが……」
●020416●「哈，哈……我倒是完全不理解为什么……」

○020628○萌美
●020628●萌美

○020636○「ふふっ……ねえ、今度は私にしてもらっていい……？」
●020636●「嘿嘿……呐，接下来就由你来对我做吧……？」


○020728○「えっ、まだ続けるのか……！？」
●020728●「欸，还要继续么……！？」

○020940○萌美
●020940●萌美

○020948○「うん、だって……こうして精液浴びてたら……私もたっぷり愛して貰いたくなっちゃって……」
●020948●「嗯，因为啊……像这样被精液淋满全身的话……我也变得想要被你爱填的满满的了……」

○021040○そう言うと、萌美は下半身を俺に向ける。
●021040●这么说完，萌美将下半身朝向了我。

○021252○萌美
●021252●萌美

○021260○「ねえ……このまま今夜は、いっぱいしよう……？」
●021260●「呐……今晚就这样，一直做下去吧……？」


○021352○「………」
●021352●「………」


○021444○「萌美、今日のお前……ホントエロ過ぎ……」
●021444●「萌美，今天你实在是……真的太过色情了……」

○021536○こうして俺は、再び目の前の彼女のリクエストに応えることに。
●021536●这样的话我，不是就只能再次回应面前女朋友的请求了么。

○022184○萌美
●022184●萌美

○022192○「ねえ……こうで、良いかな……？」
●022192●「呐……这样，可以么……？」


○022284○「……ゴクッ」
●022284●「……咽口水」

○022496○萌美
●022496●萌美

○022504○「あはは……もうこんなに硬くなってる、こういうの絶倫って言うんでしょ……？」
●022504●「哈哈……已经变得这么硬了，这就是所谓的精力旺盛吧……？」

○022716○萌美
●022716●萌美

○022724○「この元気の良さ……私のパンツ越しにでも良く分かるの……」
●022724●「这么的精神……我就算是隔着内裤也能感受得到……」

○022936○萌美
●022936●萌美

○022944○「ほら、こうやって……」
●022944●「那么，这样做的话……」

○023036○そう言うと俺のペニスに自分の尻を押し付けてくる萌美。
●023036●这么说着的萌美将屁股贴上了我的肉棒。

○023128○彼女の下着からはほのかに体温を感じられ、そのもどかしさが俺を余計に興奮させる。
●023128●从她的内衣上我能感受到她自身的体温，那种焦躁感让我更加的兴奋了。

○023340○萌美
●023340●萌美

○023348○「んっ、ああっ……私も、なんだか気持ち良くなって来ちゃった……」
●023348●「嗯，啊啊……我也，不知道为什么开始有感觉了……」

○023560○萌美
●023560●萌美

○023568○「ごめんね……？　こんなの私、すごくはしたないよね……？」
●023568●「对不起……？　像我这样，相当的没有礼貌吧……？」

○023660○俺のペニスに自分の股間をこすりつけ、疑似的にオナニーを始める萌美。
●023660●不断地用肉棒摩擦着自己的股间的萌美，好像开始自慰了一样。

○023752○今日の彼女は積極的と言うよりどこか異常だ。
●023752●今天的萌美比起说是积极倒不如说是异常。

○023844○しかも俺から見れば、その全身に性的なホルモンが出ている気がして………
●023844●而且就我看来，她的全身上下都散发着性的荷尔蒙………

○023936○こうして彼女の下着越しに染み出る愛液も、俺をさらに興奮させるには十分だった。
●023936●就这样将她内衣濡湿而渗出的爱液，也已经足够让我兴奋起来了。


○024028○「も、萌美……それ脱がすぞ」
●024028●「萌，萌美……我要把那个脱掉了啊」

○024240○萌美
●024240●萌美

○024248○「うん……」
●024248●「嗯……」

○024640○萌美
●024640●萌美

○024648○「はぁ……はぁ……熱い、熱いよぉ……こうして、ぐちゅぐちゅこすりつけると……」
●024648●「哈……哈……好热，好热啊……像这样，咕忸咕忸的摸我这里的话……」

○024860○萌美
●024860●萌美

○024868○「んっ、んふぅ……おちんちんの大きさが、ダイレクトにこっちに伝わって……」
●024868●「嗯，嗯呼……肉棒的大小，直接传达过来了……」

○025080○萌美
●025080●萌美

○025088○「んっ、あんっ……だ、駄目……私腰が止まらないよぉ……」
●025088●「嗯，啊嗯……不，不行……我的腰停不下来……」

○025180○いやらしい愛液の音が俺の耳まで届き、萌美は俺の目の前で尻コキをする。
●025180●下流的爱液的声音传到了我的耳朵里，萌美就在我的面前用小穴蹭着我的肉棒。

○025272○いや、この場合は素股が正解が。
●025272●不对，这个情况应该说是素股。

○025364○とにかくお互いの性器がふれあい、俺も彼女も一定のリズムでさらに快感を求めて行く。
●025364●总之我们互相摩擦着性器，我和她都保持着一定的节奏不断地寻求快感。


○025456○「も、萌美……もう挿れてもいいか……？」
●025456●「萌，萌美……已经可以插进去了么……？」

○025668○萌美
●025668●萌美

○025676○「うん、いいよ……？　私も欲しい……いっぱい突いて……？」
●025676●「嗯，可以哦……？　我已经想要……让你把我的那里填满了……？」

○026068○萌美
●026068●萌美

○026076○「ああっ……！　んっ、んんっ……！！　あはぁん……！」
●026076●「啊啊……！　嗯，嗯嗯……！！　啊哈……！」

○026168○一瞬ぬるりとした感触が俺の体を駆け抜ける。
●026168●一瞬间一股温暖的感觉流入我的身体。

○026260○その後は一気に俺のペニスを根本まで飲み込む萌美の秘部。
●026260●然后我将肉棒插入了萌美小穴的最深处。

○026352○ぐちゅりと音が鳴ったかと思うと、すぐにまたお互いに腰を動かし快感を貪る。
●026352●刚刚听到肉棒滑入的声音，我们两个就立刻开始摇起腰来寻求快感。

○026564○萌美
●026564●萌美

○026572○「あっ、あああぁぁっ……！　おちんちん……！　おちんちん来たぁぁ……」
●026572●「啊，啊啊啊啊……！　肉棒……！　肉棒进来了……」

○026784○萌美
●026784●萌美

○026792○「ど、どうしよう……私、んっ、あっ……！　駄目っ、いっぱい……感じちゃって……！！」
●026792●「怎，怎么办……我，嗯，啊……！　不行，实在是……太有感觉了……！！」


○026884○「も、萌美……！　萌美……！！」
●026884●「萌，萌美……！　萌美……！！」

○027276○萌美
●027276●萌美

○027284○「あっ、あんっ、あんっ……！！　んっ、んはぁっ……！！」
●027284●「啊，啊，啊……！！　嗯，哈啊……！！」

○027496○萌美
●027496●萌美

○027504○「んっ、んっ、だ、駄目ぇっ！　これ気持ち良すぎて……！　はぁ、はぁ……！！　ああんっ……！！」
●027504●「嗯，嗯，不，不要！　这个舒服过头了……！　哈，哈……！！　啊啊……！！」

○027596○萌美の喘ぎ声がより一層大きくなる。
●027596●萌美的娇喘声更大了。

○027688○俺も萌美もただお互いにセックスに夢中で、もう羞恥心なんて物はここには存在しない。
●027688●我和萌美一味的沉迷于做爱之中，已经完全的舍弃掉羞耻心了。

○027780○ただ二人とも、一心不乱に腰を動かし、お互いの性器を味わい尽くすだけだ。
●027780●只是两个人一起，专注于不断摇动着腰，互相竭尽全力的品味着对方的性器。

○027872○俺はもっと自分が気持ち良くなりたい一心で、下から萌美を深く突き上げる。
●027872●我为了让自己更加的舒服起来，而专注于不断的将下体插入萌美的深处。

○028264○萌美
●028264●萌美

○028272○「あがっ……！！　んっ、んんあぁぁぁっ……！！」
●028272●「啊……！！　嗯，嗯嗯啊啊啊……！！」

○028484○萌美
●028484●萌美

○028492○「ら、らめぇ……！　あっ、あっ……！！　らめぇなのぉぉぉぉ……！！」
●028492●「不，不行……！　啊，啊……！！　说了不行的啊……！！」

○028704○萌美
●028704●萌美

○028712○「下から子宮に……ずんっ、ずんってぇぇ……！！　あっ、あっ、あぐっ……！　んっ、んんっ……！　あはぁ……！」
●028712●「下面要到子宫里……去，去了……！！　啊，啊，啊咕……！　嗯，嗯嗯……！　啊哈……！」

○028804○下から突き上げる度に、萌美の秘部から愛液が溢れて漏れる。
●028804●每当我下体插进去的时候，萌美的小穴里都会溢出爱液。

○028896○その匂いや光景で、俺のペニスはますます信じられないくらいに膨脹する。
●028896●那个气味和那个画面，让我的肉棒难以置信的越来越大。


○028988○「はあ、はあ……！！　だ、駄目だ萌美……！！」
●028988●「哈，哈……！！　不，不行了萌美……！！」


○029080○「俺……！　またイクッ……！！」
●029080●「我……！　又要射了……！！」

○029292○萌美
●029292●萌美

○029300○「ら、らめぇ……！　まだイッちゃ、イッちゃらめなのぉぉ……！！」
●029300●「不，不行……！　还不能，还不能射啊……！！」

○029512○萌美
●029512●萌美

○029520○「もっといっぱい、いっぱい……！　わたひのここに、ずーんっ、ずーんって、突いてくれなきゃぁ……！」
●029520●「不再更加，更加的……！　往我的这里，噌，噌，的插进来的话……！」

○029732○萌美
●029732●萌美

○029740○「あ、あぐッ……！！　そう……！　そうなのぉ……！！」
●029740●「啊，啊咕……！！　那……！　那样的……！！」


○029832○「も、萌美ッ！！　ごめん、俺もう……！！」
●029832●「萌，萌美！！　抱歉，我已经……！！」

○030044○萌美
●030044●萌美

○030052○「え、ええっ……！？」
●030052●「欸，诶诶……！？」


○030144○「あっ、あっ……！！」
●030144●「啊，啊……！！」


○030236○「んあァァァァァッ……！！」
●030236●「嗯啊啊啊啊啊……！！」

○030852○中に出す
●030852●射在里面

○030896○外に出す
●030896●射在外面

○032296○そのまま萌美の膣内に豪快に射精する。
●032296●就那样豪爽的再萌美的腔内射了出来。

○032388○びゅくびゅくと精液を吐き出し、自分でも信じられないくらいに何度も射精行為を繰り返す俺のペニス。
●032388●精液不断地射出，我自己都不相信我的肉棒竟然还能那样不断地射出精液。


○032660○「はあ……はあ……！」
●032660●「哈……哈……！」


○032752○「ぐっ……んあァァ……！！」
●032752●「咕……嗯啊……！！」

○032844○二人の接合部からは、白い精液がトロりと垂れる。
●032844●从两个人结合的地方，有白色的精液垂滴着流出。

○032936○俺が射精中にも萌美の膣圧は上がり、これでもかと俺の精子を体内で味わおうとしている。
●032936●我射精时萌美的穴壁也压得很紧，但即便如此我的精子也让她在体内品尝到了。

○033328○萌美
●033328●萌美

○033336○「も、もう……私まだ、イッて良いって……んっ、ああっ……言ってないのにぃ……」
●033336●「真，真是的……我还没有，允许你……嗯，啊啊……射出来呢……」


○033428○「はぁ……はぁ……す、すまん……」
●033428●「哈……哈……抱，抱歉……」

○033640○萌美
●033640●萌美

○033648○「私のこと、もっともっとたくさん……愛してくれなきゃ嫌なんだから……！」
●033648●「不再对我，更多更多的…………疼爱的话我才不要！」

○033740○そう言うと、再び自分で腰を振る萌美。
●033740●这么说完，再次自己开始动起腰的萌美。

○033832○俺の射精したばかりのペニスを奮い立たせようと、そのいやらしい腰つきで俺を興奮させる。
●033832●就像要我刚射完的肉棒再次挺立起来一样，那正下流的扭动着的腰让我兴奋了起来。

○034224○萌美
●034224●萌美

○034232○「あんっ、あんっ、あんっ、ふあぁぁぁっ……！！」
●034232●「啊，啊，啊，呼啊啊……！！」

○034444○萌美
●034444●萌美

○034452○「んっ、んふぅ……！　んっ、んんっ……あっ、ああぁぁッ……んっ、んあぁぁ……」
●034452●「嗯，嗯呼……！　嗯，嗯嗯……啊，啊啊啊啊……嗯，嗯啊啊……」


○034544○「はぁはぁ……！　も、萌美……！！」
●034544●「哈哈……！　萌，萌美……！！」

○034756○萌美
●034756●萌美

○034764○「あんっ……また大きくなってきた……もう一度射精出来る……？」
●034764●「啊……又变大了啊……还能再射一次么……？」

○034976○萌美
●034976●萌美

○034984○「今度は……このまま……！　あ、んんっ……私も一緒に……！」
●034984●「下一次……就这样……！　啊，嗯嗯……和我一起……！」

○035376○萌美
●035376●萌美

○035384○「ああっ……！！　あっ、あっ、んんッ……！！」
●035384●「啊啊……！！　啊，啊，嗯嗯……！！」

○035596○萌美
●035596●萌美

○035604○「ら、らめぇっ、わらひ、わらひ奥がビクビクって、動いてぇ……！！　んっ、ああああっ……！！」
●035604●「不，不行，我，我的深处正一跳一跳的，颤动着……！！　嗯，啊啊……！！」

○035816○萌美
●035816●萌美

○035824○「こ、これ……！　こんなおちんちんで……！　私の中、いっぱい……！　いっぱぁい……！！」
●035824●「这，这个……！　被这样的肉棒……！　再我的里面，满满的……！　满满的……！！」


○035916○「も、萌美……！！」
●035916●「萌，萌美……！！」

○036128○萌美
●036128●萌美

○036136○「あっ、あっ、あっ、ああぁぁっ！！　私イクッ……！！　このままイッちゃ……！！」
●036136●「啊，啊，啊，啊啊啊！！　我要去了……！！　要这样去了……！！」

○036348○萌美
●036348●萌美

○036356○「んあぁぁぁぁぁああああああぁぁぁぁっ……！！」
●036356●「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

○037812○萌美
●037812●萌美

○037820○「はあ、はあ……」
●037820●「哈，哈……」

○038032○萌美
●038032●萌美

○038040○「んっ、んあぁぁっ……」
●038040●「嗯，嗯啊啊……」


○038132○「も、萌美……はぁ、はぁ……お前大丈夫か……？」
●038132●「萌，萌美……哈，哈……你没事吧……？」

○038344○萌美
●038344●萌美

○038352○「だ、駄目ぇ……」
●038352●「不，不行……」

○038444○萌美の膣からは、大量の精液がこぽこぽと流れ出す。
●038444●从萌美的腔内，不断地流出了大量的精液。

○038536○彼女はそのままぐったりとした瞳で……
●038536●她的眼神中充满了一股筋疲力尽的感觉……

○038748○萌美
●038748●萌美

○038756○「ありがとう……いっぱい愛してくれて……」
●038756●「谢谢……这样用爱把我注满了……」

○038848○そう俺に呟いたのだった。
●038848●她那样自言自语着。

○040280○咄嗟に萌美の膣内から引き抜き射精する。
●040280●射精的那一瞬间我从萌美的腔内拔了出来。

○040372○びゅくびゅくと精液を吐き出す俺のペニスからは、自分でも信じられないくらいに何度も射精行為を繰り返す。
●040372●精液不断地射出，我自己都不相信我的肉棒竟然还能那样不断地射出精液。


○040464○「あっ……ぐっ、んあぁぁっ……」
●040464●「啊……咕，嗯啊啊啊……」

○040676○萌美
●040676●萌美

○040684○「あっ……んっ、んんっ……」
●040684●「啊……嗯，嗯嗯……」

○040776○萌美の下半身を中心に、精液がかかる。
●040776●以萌美的下体为中心，周围沾满了精液。

○040868○さっき射精したにもかかわらず、この量はなかなかにすごい。
●040868●就算刚才射精了也毫不影响，量多的依旧十分厉害。

○041260○萌美
●041260●萌美

○041268○「も、もう……私まだ、イッてないのに……んっ、んんっ……ああっ……」
●041268●「真，真是的……我还没有，允许你……嗯，啊啊……射出来呢……」


○041360○「はぁはぁ……す、すまん……どうしても我慢出来なくて……」
●041360●「哈哈……抱，抱歉……我实在是忍不住了……」

○041572○萌美
●041572●萌美

○041580○「私のこと、もっともっとたくさん……愛してくれなきゃ嫌なんだから……」
●041580●「不再对我，更多更多的…………疼爱的话我才不要……」

○041672○そう言うと、再び自分で腰を振る萌美。
●041672●这么说完，再次自己开始动起腰的萌美。

○041764○俺の射精したばかりのペニスを奮い立たせようと、そのいやらしい腰つきで俺を再び興奮させてくる。
●041764●就像要我刚射完的肉棒再次挺立起来一样，那正下流的扭动着的腰让我兴奋了起来。

○042156○萌美
●042156●萌美

○042164○「あんっ、あんっ、ああっ……！　んんっ……！！」
●042164●「啊，啊，啊啊……！　嗯嗯……！！」

○042376○萌美
●042376●萌美

○042384○「んっ、んふぅ……！　んっ、んんっ……あっ、ああぁぁッ……んっ、んあぁぁ……」
●042384●「嗯，呼……！　嗯，嗯嗯……啊，啊啊啊啊……嗯，嗯啊啊……」


○042476○「はぁはぁ……！　も、萌美……！！」
●042476●「哈哈……！　萌，萌美……！！」

○042688○萌美
●042688●萌美

○042696○「あんっ……また大きくなって……！」
●042696●「昂……又变大了……！」

○042908○萌美
●042908●萌美

○042916○「ねぇ……もう一度このまま、射精してくれる……？」
●042916●「呐……还能像这样，再射给我点么……？」

○043128○萌美
●043128●萌美

○043136○「今度は……このまま……！　あ、んんっ……私も一緒に……！」
●043136●「下一次……就这样……！　啊，嗯嗯……和我一起……！」

○043528○萌美
●043528●萌美

○043536○「ふぁぁっ……！！　あっ、あっ、んっ……！　ああっ」
●043536●「呼啊……！！　啊，啊，嗯……！　啊啊」

○043748○萌美
●043748●萌美

○043756○「も、もうらめぇ……！　わ、わらひこのままイクっ、イッひゃうのぉぉ……！！」
●043756●「已，已经不行了……！　我，我要就这样去，去了啊啊……！！」


○043848○「も、萌美……！！」
●043848●「萌，萌美……！！」

○044060○萌美
●044060●萌美

○044068○「あっ、あっ、ああああぁっ……！！」
●044068●「啊，啊，啊啊啊啊啊……！！」

○044280○萌美
●044280●萌美

○044288○「んはぁぁぁあああああああああぁぁぁぁッ……！！」
●044288●「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」


○044380○「ぐっ……！！」
●044380●「咕……！！」

○045716○全身が脱力し、この日最後の射精を終える。
●045716●全身脱力了，看来今天只能到这里了。

○045808○俺のペニスは何度もこの場で流動を繰り返し……
●045808●我的肉棒不知在这里反复的流出了多少……

○046020○萌美
●046020●萌美

○046028○「あっ……あっ……んっ、んんっ……」
●046028●「啊……啊……嗯，嗯嗯……」

○046120○こうして目の前の彼女を、もう一度白く染め上げたのだった。
●046120●就这样再次的，让我眼前的女朋友染上了纯白的颜色。

○046556○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●046556●指定されたラベルは見つかりませんでした。

