○001500○空
●001500●空

○001508○「バゲット１つに当店特製オリジナルケーキ３つですね？」
●001508●「一个法棍和三个本店特制的原创蛋糕对吧？」

○002140○空
●002140●空

○002148○「かしこまりました〜！」<
●002148●「我明白了～！」<

○002848○あゆみ
●002848●步美

○002856○「お会計２９５０円になります。３０００円からでよろしいでしょうか？」
●002856●「一共是2950日元。这里收您3000日元」


○003040○「ただいま焼きたてバゲットお持ちいたしましたァァ！！　ぜひご賞味くださァァい！！」<
●003040●「现在给您拿刚刚烤好的法棍！！　请务必品尝一下！！」<

○003200○今日は何かイベントがあるわけでもないのに昼間からずっと大忙し。
●003200●今天尽管什么都没发生但还是非常的忙碌。

○003292○いつもはおしとやかに対応しているスタッフ達も、余裕がないようで大変だ。
●003292●即便是平时能沉稳应对的员工，也变得手忙脚乱了起来。

○003384○今日は萌美が非番でいないからちょっと辛い……
●003384●今天没有萌美的排班所以稍微有点辛苦……

○003476○そう思ってしまう俺はまだまだ未熟か……
●003476●会这么想的我果然还是太不成熟了吧……


○003864○（萌美！　萌美カムバァァァァック！！）<
●003864●（萌美！　萌美快来啊！！）<

○004052○あいつがいれば確実にもっと回転率が上がる。<
●004052●如果她在的话确回头客会多一些。<

○004144○あれ……？　そうなったら現場は余計に忙しくなるんじゃ……！？<
●004144●欸……？　但如果那样的话现场岂不是会更加混乱……！？<

○004868○空
●004868●空

○004876○「ロールケーキはあとどのぐらいで出来そう！？」<
●004876●「瑞士卷还要多久！？」<


○005060○「もう出来上がってるからすぐ持ってくる！」<
●005060●「已经烤好了赶紧端走！」<

○005784○あゆみ
●005784●步美

○005792○「ば、バターロールも残り少ないのでお願いします！」<
●005792●「奶，奶油卷也不多了再做一些！」<


○006304○「え、もう！？　さっき運んできたばっかじゃん！」<
●006304●「欸，这就！？　不是刚端出去么！」<


○006488○「メガネくんに言っとくから品切れにならないことを祈ってくれ！」<
●006488●「我这就去告诉四眼，你祈祷不要断货吧！」<

○006580○あゆみちゃんたちの言葉と自身の目で残り少ない品物を確認し、急いで厨房に戻る。
●006580●确定了步美她们告诉我的和我自己看到的供应不足的食物之后，急忙地返回了厨房。

○006672○ふぅ、まだまだ未熟とはいえ、俺のパシリっぷりはなかなかのもんだ。
●006672●呼，虽然还未成熟，但我的心灵感应果然很了不起。


○007048○「メガネくん！　フィリップ！　ロールケーキ持ってく！　あとバターロールが残り少ない！」<
●007048●「四眼！　菲利普！　瑞士卷拿过来！　还有奶油卷也不够了！」<

○007680○フィリップ
●007680●菲利普

○007688○「よろしくー！　他のケーキ達も全速力で作ってるよー！」<
●007688●「拜托了——！　其他的蛋糕我也会全速做出来的——！」<

○008480○服部
●008480●服部

○008488○「バターロールはそんな気がしてもうあと焼くだけだからすぐできっぞ！」<
●008488●「奶油卷已经做好只差烤了所以马上就能补上！」<

○009120○服部
●009120●服部

○009128○「くっそ、今日はマジでなんなんだよ！」<
●009128●「可恶，今天到底怎么了！」<

○009220○厨房も大忙しでオーブンもフル稼働でやらないと追いつかないレベルだ。<
●009220●厨房也已经忙到烤箱超负荷运转的地步了。<

○009312○メガネくんがああまでいうってことは、今日はホントにおかしい日なんだな……
●009312●四眼竟然会说到那种程度，看来今天真的是奇怪的一天……

○009944○服部
●009944●服部

○009952○「あーあとお前！　そこに焼き上がり変になったバゲットあるから余裕あるとき食え！」<
●009952●「啊对了！　那里有烤变形了的法棍一会有空的时候可以吃了！」<


○010152○「お、メガネくんやっさしー♪」<
●010152●「哦，四眼真温柔——?」<

○010876○服部
●010876●服部

○010884○「うっせえ！　今日ばかりは俺がホールまで持っていかなくて済むのは助かってんだよ！」<
●010884●「多嘴！　今天能代替我把面包拿到大厅真是帮大忙了！」<

○011188○服部
●011188●服部

○011196○「まともに休憩とれなそうだからくたばんじゃねーぞ！」<
●011196●「看起来好像没有休息时间了注意不要累坏了哦！」<


○011380○「そのつもりはないから安心してくれ！」<
●011380●「我没有那种打算所以安心吧！」<

○011540○バゲットを一口サイズにちぎり口にくわえて、焼きあがったロールケーキを番重に移し再びホールへ駆け出す。
●011540●从法棍上撕下了一块放进了嘴里，之后去大厅把烤好的瑞士卷放进柜台里。

○011632○うん、やっぱりここのバゲット超うめえ。
●011632●嗯，果然这里的法棍超好吃。

○011724○形が悪いだけでダメなのはもったいないとは思うけど、こうしておこぼれがもらえるので嬉しい。
●011724●虽然感觉只是形状不好就当做失败品实在是太浪费了，但正因如此我才能捡到便宜所以也很开心。


○012200○「皆様大変お待たせ致しました！　ロールケーキの入場です！」<
●012200●「大家久等了！　瑞士卷出来了！」<

○012928○空
●012928●空

○012936○「ぜひご賞味くださいませー！」<
●012936●「请务必品尝一下——！」<

○013636○志帆
●013636●志帆

○013644○「大丈夫？　あなたが一番大変だと思うけど、無理しないでね？」
●013644●「没问题吧？　感觉你是最累的那个了，没勉强自己吧？」


○013828○「大丈夫です！　むしろここまで忙しいとこっちもやる気上がりますから！」<
●013828●「没问题！　倒不如说忙的让我干劲满满！」<

○013920○正直言うと階段の上り下りが足に来るが、引っ越しのバイトの時に比べればまだまだ大丈夫だ。<
●013920●老实说只不过是上下楼梯而已，和搬家打工的时候相比还完全没有问题。<

○014012○ホールのやつらも疲れが見えてきてるし、早くピークすぎてくれえええ！<
●014012●在大厅工作的人看上去也很疲惫了，高峰期赶紧给我过去啊！<

○015716○志帆
●015716●志帆

○015724○「みんな！　なんとか落ち着いたわ！　ホンットーにお疲れ様！」<
●015724●「大家！　终于挺过去了！　真的辛苦大家了！」<


○015816○「や、やっと終わった……」
●015816●「终，终于结束了……」

○016460○空
●016460●空

○016468○「きっつ……これでディナーもあの調子だったらやばいわよ……」
●016468●「好累……要是晚餐的时候也像那样的话可就不妙了……」

○017100○あゆみ
●017100●步美

○017108○「私、もうレジから離れたいです……」
●017108●「我，已经不想在收银台那里收钱了……」

○017740○志帆
●017740●志帆

○017748○「順番に休憩回すから、ゆっくり休んでね」
●017748●「因为已经到休息时间了，好好的休息吧」

○018684○志帆
●018684●志帆

○018692○「それと、あなたはもう上がりよね？」
●018692●「然后，你也下班吧？」


○018784○「そうですね……でもこのまま残っても大丈夫ですけど」
●018784●「是啊……但是我总想着就这样放着不管没问题么」

○019416○志帆
●019416●志帆

○019424○「それはダメ、これ以上あなたを働かせて倒れられたら困るもの」
●019424●「那可不行，再让你继续工作如果累倒的话会让我困扰的」

○020056○志帆
●020056●志帆

○020064○「ホントは１５時までだったのにもう１７時回ってるし……」
●020064●「实际上明明到15点就应该休息却拖到17点……」

○020696○志帆
●020696●志帆

○020704○「いくら体力に自信があるって言っても、過度な自信は事故の元なんだから」
●020704●「就算再怎么的相信自己的体力，但过于自信的话可能会引发事故哦」


○020796○「わ、わかりました……」
●020796●「知，知道了……」

○020888○ここまで言われると残りますって言えないよな……
●020888●被说到这个地步的话再怎么说也不可能留下来了吧……

○020980○ぶっちゃけ膝が震えてるし、ここは大人しく支配人の言うことを聞いておこう。
●020980●老实说膝盖已经有点颤抖了，这里就先老实点听的主管的话吧。


○021072○「それじゃあ、お先失礼します」
●021072●「那样的话，我就先走了」

○021704○志帆
●021704●志帆

○021712○「今日は本当にありがとね。お疲れ様」
●021712●「今天真是多谢了。辛苦了」

○022424○空
●022424●空

○022432○「おつかれー」
●022432●「辛苦了——」

○023064○あゆみ
●023064●步美

○023072○「お兄さん、お疲れ様でした」
●023072●「哥哥，辛苦了」

○023164○支配人達に挨拶をして、タイムカードを押すために事務所へ向かう。
●023164●向主管他们打了声招呼，之后去事务所盖章。

○023256○なかなかハードだったけど、充実したバイトタイムだったな。
●023256●打工虽然很辛苦，但是却格外的充实啊。

○023348○早く家に帰ってゴロゴロしたい……
●023348●好想赶紧回家无所事事啊……

○024820○萌美
●024820●萌美

○024828○「おっす！　お勤めご苦労様です！」<
●024828●「嗨！　工作辛苦了！」<


○024920○「あれ？　萌美？」
●024920●「欸？　萌美？」

○025012○店を出ると、萌美が外で待っていた。
●025012●从店里出来之后，萌美正在外面等着。

○025104○迎えに来るなんて一言も言ってなかったから正直驚いたけど……
●025104●说都不说一声就来接我什么的老实说我很吃惊……

○025196○こうして迎えにきてくれたことがすごい愛しく思えてしまう。
●025196●像这样来接我的萌美实在是太可爱了。

○025828○萌美
●025828●萌美

○025836○「今日のシフト１５時終わりだったのに、遅いから心配しちゃったよー」
●025836●「明明排班是到15点结束，结果这么晚了还不回来我很担心哦——」


○025928○「ごめんごめん、今日わけわかんねーほど忙しくって気づいたら１７時回ってたんだわ」
●025928●「抱歉抱歉，今天完全不知道为什么会这么忙缓过神来就17点了」


○026020○「さすがにちょっとヘトヘトになったわ……」
●026020●「再怎么说果然还是浑身都瘫软了……」

○026652○萌美
●026652●萌美

○026660○「げ、マジ？　私シフトに入ってなくて良かったー」
●026660●「欸，真的？　我今天没排班真是太好了——」


○026752○「萌美がいればもっと早くお客さんさばけたと思うけどな」
●026752●「萌美要是也在的话明明可以更快的处理掉客人的」

○027384○萌美
●027384●萌美

○027392○「こらこら、さばけたとか言わないの」
●027392●「喂喂，不要用处理来形容啊」

○028024○萌美
●028024●萌美

○028032○「一応お客様をお待たせすることがなかったかなーって言っとかないと」
●028032●「那姑且先对我说一句客人没有让您久等吧」


○028216○「バイト終わっても口調しっかりするなんて俺には出来ません！」<
●028216●「打工结束了还让我用那种语气说话什么的我办不到！」<

○028848○萌美
●028848●萌美

○028856○「ですよねー。ま、私もそうなんだけどね」
●028856●「也是啊——。不过，我也是那样就是了」

○029632○萌美
●029632●萌美

○029640○「じゃあ今日はウサピョンお疲れモードな感じだよね？」
●029640●「那今天就切换成宇佐喵疲惫模式的感觉？」

○029884○萌美
●029884●萌美

○029892○「じゃあ今日はお疲れモードな感じだよね？」
●029892●「那今天就切换成疲惫模式的感觉？」


○029984○「そうだねー。でも、萌美がこうやって迎えに来てくれて嬉しくて元気出たわ」
●029984●「是的啊——。但是，萌美能像这样来接我我高兴的精神都恢复了」

○030708○萌美
●030708●萌美

○030716○「な、何をいきなりそんなクサいセリフいってんでしょうねえ！」<
●030716●「突，突然之间说什么做作台词呢你！」<


○030808○「でも、ずっと外で待ってたのか？　寒かったろ……」
●030808●「但是，一直在外面等着？　很冷吧……」

○031440○萌美
●031440●萌美

○031448○「近くのカフェで時間潰してたりしたから大丈夫！」
●031448●「因为一直在附近的咖啡馆打发时间所以没问题！」

○032080○萌美
●032080●萌美

○032088○「それに……私も早く会いたかったから来たんだし……」
●032088●「而且……我也想早一点见到你……」


○032180○「…………」
●032180●「…………」


○032272○「……さんきゅ」
●032272●「……谢了」

○032904○萌美
●032904●萌美

○032912○「う、うん……」
●032912●「嗯，嗯……」

○033004○まったく、こういう不意打ちにはどう反応していいか未だにわからない。
●033004●真是的，突然之间说这样的话我都不知道应该怎么回应。

○033096○嬉しいんだけど、照れて言葉足らずになるというか、ぶっきらぼうな返しになってしまう。
●033096●虽然很高兴，但是因为太害羞反而说不出话来，结果非常粗鲁的回答了。

○033188○もっと素直に言えればいいんだけど……
●033188●明明再率直一点回答就好了……

○033912○萌美
●033912●萌美

○033920○「さ、さー！　今日はもえみんが疲れた彼氏のために、腕をふるいますかー！」
●033920●「那，那——！　今天萌美亲就为了疲惫的男朋友，来特地露一手吧——！」


○034104○「マジで！？　ブンブン振り回しちゃう系ですか！？」<
●034104●「真的！？　是会砰砰砰挥舞那种么！？」<

○034736○萌美
●034736●萌美

○034744○「そうそう！　もうハンマー投げみたいにグルングルン回しちゃうよー！」<
●034744●「对对！　已经是像掷铅球那样旋转起来了哦——！」<

○035468○萌美
●035468●萌美

○035476○「って違うから！　そっちじゃないよ！？」<
●035476●「个鬼啊不对！　完全不是那样啊！？」<


○035568○「ははっ、わかってるって」
●035568●「哈哈，我知道的」


○035660○「今日のメニューはどんな感じ？」
●035660●「今天打算做些什么吃？」

○036292○萌美
●036292●萌美

○036300○「沢渡さんとこの食材見てかなー」
●036300●「去泽渡那边去买一些食材吧——」

○036932○萌美
●036932●萌美

○036940○「なんかリクエストとかある？」
●036940●「有什么要求么？」


○037032○「うーん、腹減ってるからガッツリ食いたい感じかも」
●037032●「唔——，因为很饿所以想要吃一些能填满肚子的东西」

○037664○萌美
●037664●萌美

○037672○「じゃあスタミナ丼とかにする？」
●037672●「那我就做点营养盖饭什么的？」


○037856○「お、いいね！」<
●037856●「啊，那个可以！」<

○038488○萌美
●038488●萌美

○038496○「そしたらその方向で考えてみるね」
●038496●「那我朝那方面考虑了」


○038588○「あざーす！」<
●038588●「多——谢！」<


○038772○「そんじゃ、八百屋に向かってしゅっぱーつ！」<
●038772●「接下来，向着蔬菜店出发！」<

○039496○萌美
●039496●萌美

○039504○「おー！」<
●039504●「哦——！」<

○039596○萌美といると楽しいというか、空達といるよりもはしゃげる気がする。
●039596●与其说和萌美在一起开心，倒不如说比起和空他们在一起的时候更加欢闹。

○039688○比べるのもどうかと思うが、彼女の笑顔も見れるし居心地がいいんだよな。
●039688●虽然相比之下不知道怎么样，但是能看到她的笑脸心情果然还是会很好啊。

○039780○萌美の手をとり、ゆっくりと歩きながら俺たちは食材を買いに商店街に向かうことにした。
●039780●牵着萌美的手，慢慢的走向商店街去购买食材。

○040872○萌美
●040872●萌美

○040880○「おばちゃんやっほー♪」
●040880●「老奶奶好啊——?」

○041092○八百屋のおばさん
●041092●蔬菜店的老奶奶

○041100○「あら、萌美ちゃんこんばんわ。彼氏さんもいらっしゃい」
●041100●「啊，萌美晚上好。男朋友也欢迎光临」


○041192○「ども、毎度お世話になってます」
●041192●「你好，一直以来受您照顾了」

○041836○萌美
●041836●萌美

○041844○「えーっと……にんにくとニラ、あとなんかスタミナつきそうなお野菜って何ありますー？」
●041844●「嗯——……大蒜和韭菜，还有什么蔬菜是可以补充体力的——？」

○042056○八百屋のおばさん
●042056●蔬菜店的老奶奶

○042064○「あら、餃子でも作るの？」
●042064●「啊啦，是要做饺子么？」

○042708○萌美
●042708●萌美

○042716○「ちょっとダーリンのリクエストでスタミナ丼作ろうと思って♪」
●042716●「因为亲爱的的请求所以想做点营养盖饭什么的?」

○042928○八百屋のおばさん
●042928●蔬菜店的老奶奶

○042936○「あらまあ、そうだったの？」
●042936●「诶呀真是的，是那样么？」


○043028○「はい、疲れてて腹減ってるからガッツリ食べたいって言ったら作ってくれるみたいで」
●043028●「嗯，好像是因为我说又累又饿想要吃一些能填饱肚子的食物所以要做这个」

○043120○もう何度も萌美と一緒に買い物に来ているので、すっかり顔見知りになってしまった八百屋のおばちゃん。
●043120●因为已经和萌美一起来买过好几次东西了，已经完全变成蔬菜店老奶奶的熟人了。

○043212○毎回なんだかんだいじられるけど、嫌じゃないし祝われているような心地よさがある。
●043212●虽然感觉每次来都会被打趣，但那也只是她祝福我们的方式所以完全不会讨厌。

○043424○八百屋のおばさん
●043424●蔬菜店的老奶奶

○043432○「ふふふっ、いいわねぇ♪」
●043432●「呼呼呼，真好啊?」

○043644○八百屋のおばさん
●043644●蔬菜店的老奶奶

○043652○「じゃあアスパラガスで彩り入れてみたらどうかしら？」
●043652●「那要不要再买一点竹笋点缀一下颜色？」


○043744○「あー、肉だけだと胃がもたれちゃうからですか？」
●043744●「啊——，是因为如果光吃肉的话会把肚子吃坏么？」

○043956○八百屋のおばさん
●043956●蔬菜店的老奶奶

○043964○「それもあるんだけど、やっぱ見た目も大事じゃない？」
●043964●「虽然也有那方面的原因，但果然做的菜视觉感官也很重要？」

○044368○八百屋のおばさん
●044368●蔬菜店的老奶奶

○044376○「あと、精力アップにも繋がるから、いっぱい励めちゃうわよ♪」<
●044376●「还有，这个也有增强精力的功效，吃了之后就能尽性的做了哦?」<


○044668○「ぶっ！！　そ、そういうのは大丈夫ですから！」<
●044668●「噗！！　那，那种说法没问题么！」<

○045312○萌美
●045312●萌美

○045320○「え？　なんて言いました？」<
●045320●「欸？　你在说什么？」<

○045532○八百屋のおばさん
●045532●蔬菜店的老奶奶

○045540○「え？　疲れててってそういう意味じゃなかったの？」
●045540●「欸？　你说的累了不是指那种事情做累了么？」


○045724○「違います！　俺がバイトで疲れたってだけですよ！」<
●045724●「才不是！　我是因为打工才会累的！」<

○045936○八百屋のおばさん
●045936●蔬菜店的老奶奶

○045944○「そうだったの。てっきりそっちかと思ってたわ」
●045944●「是那样啊。我原本以为肯定是那样来着」

○046588○萌美
●046588●萌美

○046596○「え？　え？」
●046596●「欸？　欸？」

○047240○萌美
●047240●萌美

○047248○「あ……」<
●047248●「啊……」<

○047448○今日のおばちゃん……容赦ねえ。<
●047448●今天的老奶奶……真不留情面啊。<

○047540○このままだともっと冷やかしが悪化しそうだし、さっさと買い物を済ませてしまおう。
●047540●这样下去的话肯定还会被挖苦，还是快点买完食材开溜吧。

○047752○八百屋のおばさん
●047752●蔬菜店的老奶奶

○047760○「まあそういうことじゃなかったらレタスとか人参でいいんじゃないかしら」
●047760●「如果不是那样的话买一些生菜和胡萝卜倒是也不错」

○048404○萌美
●048404●萌美

○048412○「えっと、じゃあにんにくとニラと人参と……アスパラください」
●048412●「我想想，那么就来点大蒜韭菜和胡萝卜……还有竹笋也要」


○048596○「萌美！？　え、それ期待しちゃっていいの！？」<
●048596●「萌美！？　欸，你也期待那个真的好么！？」<

○049240○萌美
●049240●萌美

○049248○「な、何を言ってるのかさっぱりわかんないなー！」<
●049248●「你，你说的我什么也听不懂——！」<

○049892○萌美
●049892●萌美

○049900○「私は早く元気になって欲しいだけだし！」<
●049900●「我只是想让你赶快恢复精神！」<


○049992○「そ、そっか……」
●049992●「是，是么……」

○050204○八百屋のおばさん
●050204●蔬菜店的老奶奶

○050212○「彼氏さん残念だったわねえ……」
●050212●「男朋友真是让人遗憾啊……」

○050424○八百屋のおばさん
●050424●蔬菜店的老奶奶

○050432○「アスパラガスって、女性にも男性にも魅力的な食材で、性欲アップもそうだけど……魅力的な身体を作ってくれるのよ」
●050432●「芦笋这个东西，不管是对男性还是女性来说都是很有诱惑力的食材，不仅能够增强性欲……甚至还能让你的身体更加具有魅力哦」


○050728○「アスパラ1ｋｇほどください」<
●050728●「请给我来两斤竹笋」<

○051704○萌美
●051704●萌美

○051712○「ちょ、ちょっとウサピョン！？　何言ってるの！？」<
●051712●「等，等一下宇佐喵！？　你在说什么啊！？」<

○051956○萌美
●051956●萌美

○051964○「ちょ、ちょっと！？　何言ってるの！？」<
●051964●「等，等一下！？　你在说什么啊！？」<

○052176○八百屋のおばさん
●052176●蔬菜店的老奶奶

○052184○「新鮮なうちがいいし、そんなにたくさん食べたらお腹壊すわよ？」
●052184●「竹笋一定要趁着新鲜吃才行，而且你一下吃那么多的话会坏肚子的哦？」


○052368○「二人で500ｇずつなら多分大丈夫ですよ！」<
●052368●「两个人吃一斤的话应该没问题！」<

○053308○萌美
●053308●萌美

○053316○「〜〜っ！　バーカバーカ！　そういう問題じゃないよね！？」
●053316●「～～！　笨蛋笨蛋！　不是那个问题吧！？」


○053504○「えー、萌美が今よりもっと魅力的な身体になったらもっともっと好きになると思うんだけど」
●053504●「欸——，我觉得如果萌美的身体能变得比现在还有魅力的话我会更加更加喜欢萌美的」


○053596○「まあそれ以前に今以上に好きになる自信はあるんだけどね」
●053596●「不过就算不那样我也有信心能变得更加喜欢你就是了」

○054240○萌美
●054240●萌美

○054248○「そ、そういうのは今言うことじゃなくない……？」
●054248●「那，那种话不要现在说啊……？」


○054340○「俺と萌美の仲は別に隠す必要ないだろ？」
●054340●「我和萌美的关系没有隐瞒的必要吧？」

○055076○萌美
●055076●萌美

○055084○「隠す必要ないけど……！　違うの！」
●055084●「是不用隐瞒啦……！　但这是两码事！」

○055728○萌美
●055728●萌美

○055736○「……そういう嬉しいことは二人の時に言って欲しいっていうか……」
●055736●「……那种让人高兴的话还是希望你能两个人独处的时候再说……」


○055828○「…………」
●055828●「…………」

○056040○八百屋のおばさん
●056040●蔬菜店的老奶奶

○056048○「あらあら♪」
●056048●「欸呀欸呀?」

○056140○おばちゃんから微笑ましい視線を受けながら二人して硬直してしまう。
●056140●接受着老奶奶带着微笑的目光的我们僵在了原地。

○056232○いつもみたいに軽いノリで返してくれればいいけど、こうやって素で反応されるとドキッとしてやばい。
●056232●明明像往常一样轻描淡写的带过就好了，但突然之间听到反应果然还是对心脏不太好。


○056432○「おばちゃん……俺アスパラなくても余裕だわ……」
●056432●「老奶奶……我既便是不吃竹笋也很猛哦……」

○056644○八百屋のおばさん
●056644●蔬菜店的老奶奶

○056652○「若いって素敵ねえ……」
●056652●「年轻真好啊……」

○056864○八百屋のおばさん
●056864●蔬菜店的老奶奶

○056872○「でもキャベツとかの葉物よりは食感楽しめておすすめなのは確かだから」
●056872●「但是竹笋确实口感比卷心菜什么的要好所以我还是很推荐的」

○057084○八百屋のおばさん
●057084●蔬菜店的老奶奶

○057092○「アスパラは一盛りにしておくわね、お会計全部で１４００円ね」
●057092●「竹笋也要放一份哦，总共1400日元」

○057736○萌美
●057736●萌美

○057744○「は、はい……」
●057744●「好，好的……」

○057956○八百屋のおばさん
●057956●蔬菜店的老奶奶

○057964○「ありがとね。またいらっしゃい♪」
●057964●「多谢惠顾。欢迎下次再来～」

○058056○照れながらお会計を済ませ、八百屋を後にする。
●058056●害羞着结完账后，我们离开了蔬菜店。

○058148○スタミナ丼って野菜が入ってもキャベツとかなイメージだからアスパラってちょっと楽しみかも。
●058148●做富营养盖饭的时候蔬菜一般都是放卷心菜的所有有点期待这次用竹笋做的怎么样。


○059248○「ただいまー」
●059248●「我回来了——」

○059880○萌美
●059880●萌美

○059888○「ただいまんぐーすー」
●059888●「我回来了的——说——」

○060520○萌美
●060520●萌美

○060528○「コート貸してー、ハンガーにかけちゃうから」
●060528●「大衣给我——，我帮你挂到衣架上」


○060620○「ん、サンキュー」
●060620●「嗯，谢了——」

○061080○部屋に入りコートを脱ぎ、暖房を入れて一息つく。
●061080●进屋脱掉大衣，打开暖气之后喘了口气。

○061172○自分の部屋に入ったら身体から疲れが出てきたのか身体が重く感じる。
●061172●回到自己房间之后疲劳感开始涌了出来身体感觉非常沉重。

○061264○風邪気味とかではないけど、一応気を付けておこう。
●061264●虽然感觉没有感冒，但姑且还是注意一下。

○061896○萌美
●061896●萌美

○061904○「じゃあちょっとゆっくりしててね。ちゃちゃっと作っちゃうから♪」
●061904●「你先好好的放松一下吧。我会一下子就帮你把饭做好的?」


○061996○「いや、俺も手伝うよ」
●061996●「不，我也来帮忙」

○062628○萌美
●062628●萌美

○062636○「いいのいいの。どーんとくつろいで、テレビでも見ててよ」
●062636●「不用啦不用啦。你就好好放松一下，看看电视什么的」


○062728○「そう？　わかったー」
●062728●「是么？　我知道了——」

○062888○彼女に言われた通り、テレビをつけてゴロゴロする。
●062888●我就按她说的办吧，打开电视之后瘫一会。

○063096○早速キッチンに立って料理を始める萌美。
●063096●萌美很快就站在厨房开始准备料理了。

○063188○テキパキと買ってきた食材を取り出し水洗いしていく。
●063188●把刚买完的食材拿出来之后麻利的用水冲洗。

○063820○萌美
●063820●萌美

○063828○「ねえねえ、今日やばいくらい忙しかったってことは、服部ちゃんキレまくってたでしょ？」
●063828●「喂喂，今天店里这么的忙，服部是不是都要疯了？」


○064072○「そうだなー。めちゃくちゃキレてたけど優しい一面も見れたよ」
●064072●「是啊——。虽然他的确是非常的抱怨但是也展现温柔的一面了哦」

○064796○萌美
●064796●萌美

○064804○「マジで！？　それちょっと気になるんだけど！」<
●064804●「真的！？　对那个我有点兴趣啊！」<


○065048○「まともに休憩取れないだろうからって形悪くなったバゲットわざとよけておいて『余裕あったら食え！』ってさ」<
●065048●「可能是因为一直没能好好休息所以做出来了一些形状不好的法棍然后特意告诉我『有空的话就吃了吧！』」<

○065764○萌美
●065764●萌美

○065772○「えー！　超うらやましいー！　私もバゲット食べたかったなー」
●065772●「欸——！　超羡慕——！　我也想吃法棍啊——」

○066512○萌美
●066512●萌美

○066520○「ホールだとそういうおこぼれあんまりもらえないんだよねー」
●066520●「主管在大厅的时候是不太可能给这些甜头的啊——」


○066764○「俺がこっそり持ってくればあげれるけど、食べられる場所ないよな？」
●066764●「虽然我倒是可以悄悄的带出来给你，但是你也没有吃的地方啊？」

○067396○萌美
●067396●萌美

○067404○「そうなんだよねー……支配人に見つかったら超やばいし」
●067404●「也是啊——……被主管看到的话超不妙」

○068036○萌美
●068036●萌美

○068044○「服部ちゃんが口もごもごさせながらパン持ってきた時なんかさ……」
●068044●「有一次服部一边嘴里嚼着一边把面包拿过来的时候……」

○068676○萌美
●068676●萌美

○068684○「『なにしてんの？』ってカゴ取り上げてラリアットかましてたからね」
●068684●「说着『你在做什么？』的同时给了一记套索式踢击」


○069128○「マジで！？　うわ……支配人超こわ……」<
●069128●「真的！？　哇……主管太恐怖了……」<

○069220○想像しただけでも恐ろしい……
●069220●仅仅是想了想就感觉有些害怕……

○069312○支配人って実はファイター系の人なのか？
●069312●难道说主管实际上是战斗系的人？

○069944○萌美
●069944●萌美

○069952○「あれ見て飴とか舐めるのも無理だなって悟ったよね……」
●069952●「看到那个之后我就明白了绝对不能偷懒这个道理……」


○070196○「俺も気を付けよう……」
●070196●「我也稍微注意一下好了……」

○070404○キッチンの方から素敵な音と香ばしい匂いがしてきた。
●070404●从厨房的方向传来了美妙的声音和非常香的气味。

○070496○腹が減ってたからこれだけでもよだれが出てきそうだ。
●070496●因为肚子真的很饿所以仅仅是这些就让我流出了口水。


○070588○「スタミナ丼のタレって市販のやつ使うの？」
●070588●「营养盖饭的调味汁是用的市面上卖的么？」

○071220○萌美
●071220●萌美

○071228○「そんなの、オリジナルに決まってるじゃーん♪」
●071228●「那个啊，当然用的是原创的啊——?」

○072004○萌美
●072004●萌美

○072012○「ちょっとにんにく臭くなるかもしれないけど、味はうちだと好評だから、ウサピョンにも食べてもらいたいしさ」<
●072012●「虽然可能葱的味道有点冲，但味道在我家可是大受好评哦，也想让宇佐喵尝一尝」<

○072256○萌美
●072256●萌美

○072264○「ちょっとにんにく臭くなるかもしれないけど、味はうちだと好評だから、彼氏にも食べてもらいたいしさ」<
●072264●「虽然可能葱的味道有点冲，但味道在我家可是大受好评哦，也想让男朋友尝一尝」<


○072508○「マジで？　超期待してるわ」<
●072508●「真的？　我超期待哦」<

○073140○萌美
●073140●萌美

○073148○「ふっふっふー♪　もうすぐ出来るから、お腹空かせて待ってるんだよー♪」
●073148●「呼呼呼——　马上就要做好了，空好肚子期待吧——」


○073392○「実はその美味しそうな匂いでさっきより腹減ってきてヤバいんだわ」
●073392●「实际上闻了那么美味的味道之后肚子变得比刚才还要饿了」

○074024○萌美
●074024●萌美

○074032○「もうちょっとだからねー」
●074032●「马上了哦——」


○074360○（結婚したらこういう風にご飯作ってくれるのかな……）<
●074360●（结婚之后也会像这样给我做饭吧……）<

○074452○キッチンでフライパンを振る彼女を見てふと思う。
●074452●看着在厨房挥舞平底锅的她我不由这么想到。

○074544○家庭的というか、家のことをしっかりやって……
●074544●与其说像是家庭，倒不如说这完全就是做家事了……

○074636○こうして俺のことを応援してくれるのかと思うと、俺も頑張らなきゃと心に決める。
●074636●一想到萌美在这样为我加油着，我就更加坚定了心中想要努力的想法。

○074728○萌美が待っているこの家のために、しっかり働かねば。
●074728●为了有萌美在的这个家，一定要好好的工作。

○075948○萌美
●075948●萌美

○075956○「どんぶりスタンバイおっけーい！」<
●075956●「大型饭碗准备完毕——！」<

○077072○萌美
●077072●萌美

○077080○「どんぶりオンザらーいす！」<
●077080●「将饭全部盛好！」<

○078020○萌美
●078020●萌美

○078028○「そ、し、てー！！」<
●078028●「然，后，是——！！」<

○079032○萌美
●079032●萌美

○079040○「スタミナ丼の具をぐちゃっと」<
●079040●「把富营养盖饭的配料咕噜」<


○079240○「そこドーンとかじゃないの！？　ぐちゃってなんかやだよ！？」<
●079240●「那里不应该说是全部放入么！？　咕噜是什么！？」<

○079872○萌美
●079872●萌美

○079880○「あははー、まあいいじゃんいいじゃん」
●079880●「哈哈——，无所谓啦无所谓啦」

○080888○萌美
●080888●萌美

○080896○「はい、もえみん特製スタミナ丼の完成でーす♪」<
●080896●「好，萌美亲特制的富营养盖饭完——成～」<


○081188○「おおおお！　めっちゃ美味そう！」<
●081188●「噢噢噢噢！　看起来好好吃！」<

○081280○タレの色で食欲をそそる色に染まったアスパラや人参たち……そして黄金色に輝いた肉。
●081280●染上了调味料颜色的让人很有食欲的竹笋和萝卜……还有闪耀着金黄色光芒的烧肉。

○081372○見ただけでわかる。これは超美味い。
●081372●只是看着我就明白了。这个肯定超好吃。

○081464○スタミナ丼の他にもじゃがいもや人参の入った煮物や、箸休めのきゅうりの浅漬けなどがテーブルに並ぶ。
●081464●除了富营养盖饭之外还有煮的萝卜和土豆，桌面上还摆着腌黄瓜的咸菜。

○082096○萌美
●082096●萌美

○082104○「はい、お箸。がっつり食べたかったらスプーンも用意してあるから言ってね」
●082104●「给你，筷子。如果想大口大口吃的话就告诉我我去给你拿勺子」


○082196○「ん、サンキュー！」
●082196●「嗯，谢了！」


○082380○「では、いただきます！」
●082380●「那么，我开动了！」

○083012○萌美
●083012●萌美

○083020○「私もいっただっきまーす♪」
●083020●「我也开动咯～」


○083112○「…………」
●083112●「…………」

○083836○萌美
●083836●萌美

○083844○「どう？　どう！？」<
●083844●「怎么样？　怎么样！？」<


○084044○「もえみん……最高だ……」
●084044●「萌美亲……最棒了……」

○084836○萌美
●084836●萌美

○084844○「っしゃいえーい！！　グーサインと最高いただきましたー！！」<
●084844●「好厉害——！！　得到了最高级别的评价了——！！」<

○084936○そんじょそこらのスタミナ丼とはかけ離れた美味さだ。
●084936●这个美味程度不知甩开其他营养盖饭多少条街。

○085096○醤油ベースのあっさりなタレににんにくがいいアクセントになっていて……
●085096●散发酱油香气的清淡酱汁再配上大蒜的点缀……

○085188○人参やアスパラも食感がなくならないように火加減が調整されているので肉の食感に飽きたりしないし。
●085188●因为为了使萝卜和芦笋保持口感而控制了火候，所以肉的口感也完全不油腻。

○085280○萌美ってもしかして料理のプロなんじゃないかと思ってしまうほどだ。
●085280●甚至好吃到让我以为萌美是不是要去当专业厨师的地步。


○085372○「俺はいい彼女を持ったなあ……」
●085372●「我真是交到了一个好女朋友啊……」


○085572○「萌美、結婚しよ？」<
●085572●「萌美，我们结婚吧？」<

○086204○萌美
●086204●萌美

○086212○「え？　私たちもう結婚してるし何言ってんの？」<
●086212●「欸？　我们不是已经结婚了么你在说什么？」<

○086304○マジか、いつの間に婚姻届け出したんだよ。<
●086304●真的么，我们是什么时候结的我怎么不记得。<


○086488○「よし、じゃあ子供作るか！」<
●086488●「太好了，那我们来造小孩吧！」<

○087120○萌美
●087120●萌美

○087128○「まずはそっちが元気にならないと、ダーメ♪」
●087128●「不先恢复精神的话，就不——行～～」

○087760○萌美
●087760●萌美

○087768○「ほら、熱いうちが一番美味しいんだから食べて食べて」
●087768●「你看，因为热的时候最好吃所以你快趁热吃了」


○087860○「へーい」
●087860●「好——」

○087952○言われた通り食べることに集中する。
●087952●按照说的那样我集中精神开始吃饭。

○088044○食事中に喋るのはマナー違反とか言う人もいるけど、俺はこうして喋りながら食べた方が絶対美味しいと思う。
●088044●虽然也有说吃饭的时候说话违反礼仪的人，但我感觉这样一边吃饭一边说话的话吃的会更香。

○088136○萌美も食事中にこうして喋るタイプなようでよかった。
●088136●萌美也是吃饭的时候会说话的类型。

○088528○萌美
●088528●萌美

○088536○「ほらほらお兄さん、がっついてたらのどに詰まっちゃうよ？」
●088536●「喂喂哥哥，这么吃的话会噎着的哦？」


○088628○「お、サンキュー」
●088628●「哦，多谢——」

○088828○ウーロン茶をコップに注いでもらい、一口飲む。
●088828●萌美为我往杯子里倒入了乌龙茶，我一口喝了下去。

○089168○口の中がさっぱりして、またご飯が進んでいく。
●089168●嘴里变得清爽了，于是我又继续开始吃饭。

○089380○萌美
●089380●萌美

○089388○「緑茶よりはこっちの方が合うかなって思ったんだけどどうかな？」
●089388●「我是觉得比起绿茶这个会更合你的口味，怎么样？」


○089480○「バッチリっすね」
●089480●「干得漂亮」

○089692○萌美
●089692●萌美

○089700○「えへへ、おかわり欲しかったらいつでもいってね」
●089700●「嘿嘿，什么时候想要再来一碗的话就说哦」


○089792○「こんなに尽くしてくれるなんて……」
●089792●「为我做到这种地步什么的……」


○089884○「俺の幼馴染たちはこんなことしてくれなかったぞ」
●089884●「甚至连我的青梅竹马她们也没有过啊」

○090276○萌美
●090276●萌美

○090284○「ちょっとー、彼女の前で他の女の話？」
●090284●「你啊——，在女朋友的面前说别的女孩子？」

○090496○萌美
●090496●萌美

○090504○「てか、空ちんにそんなことされてたらムカつくんですけど」
●090504●「倒不如说，小空真的这么做的话我可是会很火大的」


○090596○「されてないされてない」
●090596●「没做过没做过」


○090688○「ああは言ったけど、実際されてたら後から請求されるものが怖くて逃げだすわ」
●090688●「那只是说说而已，就算真要做我也会因为害怕她事后会提出什么请求而逃走的」

○090780○あゆみちゃんはそういうことしてくる子じゃないし……
●090780●步海不是那种会为我做这样的事的人……

○090872○空は面白半分にやってくるかもしれないけどあとが怖い。
●090872●空虽然可能会因为感觉有趣而这么做但那之后肯定会很恐怖。

○091084○萌美
●091084●萌美

○091092○「本当〜？」
●091092●「真的～？」


○091184○「マジマジ。愛しい彼女に誓ってそういうことはさせてません」
●091184●「真的真的。我向我深爱的女朋友发誓我没有做过那样的事情」

○091576○萌美
●091576●萌美

○091584○「そういうことなら信じましょう」
●091584●「那样的话我就相信你一次」


○091676○「うん、そうしてくれ」
●091676●「嗯，请这么办」


○091948○「そんで、話変わるんだけど……萌美ってほぼ毎日うち来てるじゃん？」
●091948●「话说回来，虽然刚刚扯远了……萌美几乎每天都会来我家吧？」

○092160○萌美
●092160●萌美

○092168○「まあ結婚してるし、いない方がおかしくない？」
●092168●「毕竟已经结婚了，不在的话反而有些奇怪吧？」


○092260○「萌美の場合健太たちのこともあるから仕方ないとは思うけどな」
●092260●「萌美你那边毕竟有健太他们在也没有办法」

○092472○萌美
●092472●萌美

○092480○「あの子たちもまだ小さいからねー」
●092480●「因为那两个孩子还小啊——」

○093408○萌美
●093408●萌美

○093416○「って、そろそろ突っ込んでよ！　なんでそんなにすんなり受け入れてんの！？」<
●093416●「不对，差不多进入正题吧！　为什么你能那么轻易就接受了啊！？」<


○093508○「え？　だって別に問題なくね？」
●093508●「欸？　因为没什么问题啊？」

○094140○萌美
●094140●萌美

○094148○「なんか急に恥ずかしくなってきたんですけどー！！」<
●094148●「总感觉突然很害羞就是啦——！！」<


○094240○「まあそれは置いといて……」<
●094240●「嘛先不管那个……」<

○094872○萌美
●094872●萌美

○094880○「それを戻す」<
●094880●「回到刚才的话题」<


○095080○「萌美、結婚しよ？」<
●095080●「萌美，我们结婚吧？」<

○095912○萌美
●095912●萌美

○095920○「そこまで戻さなくていいから！　なんでよりにもよってそのセリフからなの！？」<
●095920●「不用回到那个话题也可以啦！　为什么来来回回总是这句台词啊！？」<


○096216○「言いたかったからだ！」<
●096216●「因为我想要说这个！」<

○096944○萌美
●096944●萌美

○096952○「なんで私の彼氏はそういう照れるようなこと、ほいほい言えるのかなあ……」
●096952●「为什么我的男朋友连这么让人害羞的话，都能喋喋不休的说出来啊……」

○097136○俺だって素に戻ったら恥ずかしいんだぞ！<
●097136●就算是我直接说回这个话题也会害羞啊！<


○097228○「で、俺の話いいかい？」
●097228●「所以说，能让我说两句么？」

○097860○萌美
●097860●萌美

○097868○「あ、うん。どうぞ」
●097868●「啊，嗯。请说」


○097960○「萌美と同棲してるようなもんだし、萌美用の小物とか今度買いに行かない？」
●097960●「为和萌美同居做准备，下次一起去买一些你用的小物件么？」

○098592○萌美
●098592●萌美

○098600○「え、いいの？」
●098600●「欸，可以么？」


○098692○「うん、今は来客用の食器とか使ってもらってるしさ」
●098692●「嗯，虽然现在可以先用着接待客人的餐具」


○098784○「歯ブラシとかそういうのも必要になってくるだろ？」
●098784●「但牙刷之类的东西还是有买的必要的吧？」

○099416○萌美
●099416●萌美

○099424○「あー、そうだねー……」
●099424●「啊——，说的也是——……」

○100056○萌美
●100056●萌美

○100064○「そっかー、同棲かー……」
●100064●「是啊——，同居啊——……」


○100156○「まあさっきも言ったけど、健太たちのこともあるし完全にこっちに来るってのは無理だと思うけど」
●100156●「不过刚才也说了，毕竟还有健太他们完全住过来果然还是不太可能啊」

○100788○萌美
●100788●萌美

○100796○「うん……ごめんね？」
●100796●「嗯……抱歉啊？」


○100888○「謝ることないって、大変なの分かってるし萌美の家に行って健太たちと遊ぶのも楽しいしな」
●100888●「没必要道歉啊，我也知道你很辛苦而且能是不是去萌美家里找健太他们玩我还是很开心的」

○101520○萌美
●101520●萌美

○101528○「ありがとう……そう言ってもらえると、嬉しいな」
●101528●「谢谢……你能这么说，我很开心」

○102304○萌美
●102304●萌美

○102312○「ウサピョンって、たまにそういうとこ見せるからずるい」<
●102312●「宇佐喵，偶尔还会给我看那样的一面真是太狡猾了」<

○102556○萌美
●102556●萌美

○102564○「私の彼氏って、たまにそういうとこ見せるからずるい」<
●102564●「我的男朋友，偶尔还会给我看那样的一面真是太狡猾了」<


○102656○「なんだよずるいって」
●102656●「什么狡猾啊」

○103288○萌美
●103288●萌美

○103296○「私は、そういうしっかりしてて優しいところに……バキューンとやられちゃったのかなーって、思うときがあるのですよ」
●103296●「我啊经常会想，说不定就是被你既坚强又温柔的一面……啾的打中了内心」


○103388○「そりゃあ萌美とのこと真剣に考えてるし、ちゃんと考えるさ」
●103388●「那倒是我一直在认真的考虑和萌美之间的事啦，有好好考虑的」

○103480○小物の件も、萌美が実家をおろそかにしそうだと言えば、残念だけどやめておこうと思っていたし。
●103480●小件的东西也是，要是萌美说想要用老家的那些的话，尽管很遗憾但我还是会放弃的。

○103572○彼氏でも踏み込んじゃいけない領域だってあるし、そこはしっかり判断しないとな。
●103572●也是有着即便是男朋友也不能踏入的领域的，关于那方面一定要好好的判断。


○103664○「ふう、ごちそうさまでした」
●103664●「呼，多谢款待」

○104296○萌美
●104296●萌美

○104304○「私もごちそうさまでした」
●104304●「我也是多谢款待」


○104396○「洗い物ぐらいはさせてくれよ？　ホントに何もしないのって亭主関白みたいでなんか嫌なんだよね」
●104396●「刷盘子什么的就交给我吧？　真的什么都不做的话跟大男子主义一样还是很讨厌的」

○105028○萌美
●105028●萌美

○105036○「気にしないでいいのにーって思ったけど、そこまで言うならお願いしようかな」
●105036●「虽然我觉得明明不用在意那些也行，但既然你都说到这个份上了那就拜托你了」

○105196○食器を持ち、キッチンへ向かう。
●105196●我拿起餐具，走向了厨房。

○105608○スポンジに洗剤をつけ、食器を洗っていく。
●105608●向海面上挤上了洗洁剂，开始刷起了餐具。

○106240○萌美
●106240●萌美

○106248○「ねえねえ、邪魔しないからそっち行ってもいい？」
●106248●「呐呐，我不会碍事的能不能让我也过去？」


○106492○「いいけど、冷蔵庫からなんか欲しいならとってやるのに」
●106492●「倒是可以啦，想要从冰箱里拿什么的话我可以帮你拿啊」

○107476○萌美
●107476●萌美

○107484○「そうじゃないから大丈夫ー」
●107484●「不是要拿东西所以不用了」

○108492○萌美
●108492●萌美

○108500○「……ほんと、私のこと大切にしてくれてありがと」
●108500●「……真的，谢谢你这么重视我」


○108592○「…………」
●108592●「…………」

○108684○こっちに歩いてきたと思ったら、後ろから優しく抱き付かれ動かしていた指が止まってしまう。
●108684●本以为她只是到这边来，没想到她突然从后边温柔的抱住了我，惊讶的我我手上的动作停了下来。

○108776○多分、面と向かって言うのは恥ずかしかったのだと思うけど……
●108776●大概，面对面说的话会害羞吧……

○108868○普段の萌美から考えるとあんまりしなそうな行動だったからびっくりした。
●108868●萌美突然做出平常的她不会做的行动让我感到很吃惊。

○109500○萌美
●109500●萌美

○109508○「私、すっごい幸せだから……」
●109508●「我啊，现在感觉非常幸福……」


○109600○「うん、俺もすげえ幸せだよ」
●109600●「嗯，我也很幸福哦」

○110376○萌美
●110376●萌美

○110384○「でも、あんまりうちのこと気にしすぎて、ウサピョンが残念な気持ちになったりするのはやめてよ？」
●110384●「但是，不要太过于在意我家的事情了，我不想让宇佐喵有遗憾的感觉？」

○111016○萌美
●111016●萌美

○111024○「ウサピョンがしたいって思ってくれたことって、大体私もやってみたいことだし」
●111024●「宇佐喵想要做的事情，基本上也是我想要做的」

○111688○萌美
●111688●萌美

○111696○「でも、あんまりうちのこと気にしすぎて、そっちが残念な気持ちになったりするのはやめてよ？」
●111696●「但是，不要太过于在意我家的事情了，我不想让你有遗憾的感觉？」

○112328○萌美
●112328●萌美

○112336○「彼氏がしたいって思ってくれたことって、大体私もやってみたいことだし」
●112336●「男朋友想要做的事情，基本上也是我想要做的」


○112428○「ん、わかった」
●112428●「嗯，我知道了」

○112640○萌美
●112640●萌美

○112648○「…………」
●112648●「…………」


○112824○「…………」
●112824●「…………」

○113656○萌美
●113656●萌美

○113664○「はい！　告白モードおしまい！」<
●113664●「好了！　告白模式结束了！」<

○114496○萌美
●114496●萌美

○114504○「くらえ！　一撃必殺のカンチョーを！！」<
●114504●「吃我一招！　一击毙命的千年杀！！」<


○114880○「なあ……女の子が男にカンチョーして楽しい？」
●114880●「呐……女孩子对男生用千年杀很高兴么？」

○115712○萌美
●115712●萌美

○115720○「そんな常識的な反応やめてよ！　照れ隠しじゃん！」<
●115720●「不要反应那么平淡啊！　不用隐藏害羞也可以的！」<


○115904○「わかってるけど！　でも絶対他に選択肢あったろ！」<
●115904●「我也知道啊！　但是肯定还有其他的选项吧！」<

○116536○萌美
●116536●萌美

○116544○「とっさに思いついたのがこれでした」<
●116544●「但我第一时间想到的就是这个啊」<


○116728○「ワンパク坊主か！」<
●116728●「你是小孩子么！」<

○116820○真面目なモードに入ったかと思ったら、急にボケてくるなんて……
●116820●本来以为进入了认真模式，结果突然就又不正经了起来……

○116912○照れ隠しっていうのがわかるから、そこがまた可愛らしく見える。
●116912●但是我知道她这是在隐藏自己害羞的心情，这么一想感觉萌美就更可爱了。

○118172○萌美
●118172●萌美

○118180○「じゃあ、私そろそろ帰るね」
●118180●「那，我差不多该回去了」


○118272○「待ちなさい。なんで一人で帰ろうとするのかね？」
●118272●「等一下。你为什么会想要一个人回去啊？」

○119048○萌美
●119048●萌美

○119056○「今日はウサピョン疲れてたじゃん？　ゆっくり休ませてあげたいじゃん？」
●119056●「今天宇佐喵不是已经很累了么？　我这不是想让你好好休息一下？」

○119300○萌美
●119300●萌美

○119308○「今日はそっち疲れてたじゃん？　ゆっくり休ませてあげたいじゃん？」
●119308●「今天你不是已经很累了么？　我这不是想让你好好休息一下？」


○119400○「彼女を一人で帰すのは心苦しいじゃん？　もっと一緒にいたいじゃん？」
●119400●「让女朋友一个人回家的话岂不是会很不甘心？　我这不是想和你多在一起待一会？」

○120032○萌美
●120032●萌美

○120040○「一緒にいたいのは私もじゃん？」
●120040●「想待在一起不是我么？」


○120132○「じゃあ家まで送らせなさい」<
●120132●「那我就把你送到你家吧」<

○120764○萌美
●120764●萌美

○120772○「ダッシュで帰ってもダメ？」
●120772●「冲刺回去也不行？」


○120864○「そういう問題じゃないんだけどなあ……」
●120864●「不是这方面的问题啦……」

○121496○萌美
●121496●萌美

○121504○「いつもなんだかんだ送ってもらってるし、今日はホント玄関までで大丈夫だから」
●121504●「一直以来每次都是你送我的，今天真的送到门口就好了」

○122228○萌美
●122228●萌美

○122236○「ちなみに私の意志はダイヤモンド並に硬いよ？」<
●122236●「顺便一提我这次的意志可是堪比钻石一样坚定哦？」<


○122328○「そうなったら折れないもんなあ……仕方ない」
●122328●「那样的话看来你是不会改主意了啊……真没办法」

○122960○萌美
●122960●萌美

○122968○「心配してくれてありがと。ダッシュで帰ってすぐメールするから」
●122968●「谢谢你担心我。等我冲刺到家之后会马上给你发邮件的」

○123128○そう言って玄関に向かいブーツをはき始める彼女。
●123128●这么说完萌美走到门口开始穿起靴子。

○123220○俺も見送るために玄関へ向かう。
●123220●我也为了目送萌美而走到了门口。


○123912○「じゃあ、ホント気を付けてな」
●123912●「那，一定要小心哦」

○124636○萌美
●124636●萌美

○124644○「うん、自己ベスト出す勢いで帰っちゃうよ！」<
●124644●「嗯，我要拿出最强的气势冲回去了哦！」<


○124736○「急ぐのはいいけど、事故にも気を付けろよ？」
●124736●「着急回去可以，注意不要出事故哦？」

○125368○萌美
●125368●萌美

○125376○「はーい」<
●125376●「好——」<

○126008○萌美
●126008●萌美

○126016○「…………」
●126016●「…………」


○126108○「…………」
●126108●「…………」

○126200○『またね』と言ってしまうと、帰ってしまうから言いたくない。
●126200●要是说完『再见』的话，可能就不想回去了所以忍住没说。

○126292○そう思っているのは俺だけじゃなかったようだ。
●126292●但看起来不是只有我是这么想的。

○127104○萌美
●127104●萌美

○127112○「……ちゅっ」
●127112●「……啾」

○127924○萌美
●127924●萌美

○127932○「今日、嬉しかったから……そのお礼ね？」
●127932●「今天，我很开心……这个是回礼哦？」


○128024○「お礼がないと萌美の方からキスしてくれないのか……」
●128024●「难道不是萌美想要才亲的么……」

○128656○萌美
●128656●萌美

○128664○「そ、そういうわけじゃないですけど、やっぱ恥ずかしいし……」
●128664●「不，不是那样的啊，但果然还是很害羞……」

○129388○萌美
●129388●萌美

○129396○「って、絶対それ言わせてるよね！？」<
●129396●「这个，绝对会让你说出来的哦！？」<

○130028○萌美
●130028●萌美

○130036○「次シフト被った時覚えてなよー？　めっちゃいじってやる」<
●130036●「下次排班的时候给我记好了——？　我会好好蹂躏你的」<


○130128○「じゃあ俺は次デートする時にめっちゃいじってやろう」
●130128●「那我下次排班的时候也会好好的蹂躏你的」

○130904○萌美
●130904●萌美

○130912○「ウサピョンがいじるっていうとなんか卑猥……」
●130912●「宇佐喵说这个话怎么感觉就这么猥琐……」

○131156○萌美
●131156●萌美

○131164○「そっちがいじるっていうとなんか卑猥……」
●131164●「你说这个话怎么感觉就这么猥琐……」


○131348○「なんでだよ！」<
●131348●「为什么啊！」<

○132072○萌美
●132072●萌美

○132080○「あはは、冗談だって！」<
●132080●「哈哈，我说笑的！」<


○132172○「ったく、また明日な」<
●132172●「真是的，明天见」<

○132804○萌美
●132804●萌美

○132812○「明日じゃないよ」
●132812●「才不是明天啊」


○132904○「え？　会うのは明日だろ？」
●132904●「欸？　再见面不是明天么？」

○133536○萌美
●133536●萌美

○133544○「ノンノンノン」
●133544●「no no no」

○134176○萌美
●134176●萌美

○134184○「すぐにメールしたり、帰ったら電話かけるかもしれないから、また今夜♪」
●134184●「我马上就会给你发邮件的，到家之后说不定还会给你打电话的，今晚见～」

○134816○萌美
●134816●萌美

○134824○「じゃねー♪」
●134824●「拜拜——」

○135092○照れくさくなったのか、少し早口で言うだけ言って出て行ってしまった彼女。
●135092●是因为太害羞了么，萌美赶紧说完话后跑了出去。

○135184○もしかして、一人になったらちょっと寂しくなったりするのバレてる？
●135184●难道说，我一个人待着的时候有点寂寞的事暴露了？

○135276○一人暮らしすると最初は一人最高！　って思うけど、だんだん寂しくなってきたりするんだよなあ。
●135276●刚开始一个人的生活的时候感觉独自生活太棒了！但逐渐的开始感觉有些寂寞了。


○135368○「さて、風呂沸かして入るか……」
●135368●「好了，去热一下洗澡水把……」

○135916○萌美
●135916●萌美

○135924○『今度はウサピョンの作ったご飯が食べたいなー♪』<
●135924●『下次想尝尝宇佐喵做的饭啊——?』<

○136168○萌美
●136168●萌美

○136176○『今度はそっちの作ったご飯が食べたいなー♪』<
●136176●『下次想尝尝你做的饭啊——』<


○136268○「あいつ……」
●136268●「那家伙……」

○136360○そういうのは直接言ってくれてもいいのに……
●136360●这样的事明明直接和我说就行……

○136452○不覚にも、このタイミングでこういう内容のメールを送ってこられてドキッとしてしまう。
●136452●趁我不注意，发来这么一个邮件的话不就让我心动不已了么。

○136544○同じスタミナ丼は俺が変に競いそうだからやめといて何を作ろうかな。
●136544●如果我也做营养盖饭的话好像是在竞争一样所以算了，那整点什么好呢。

○136636○色々メニューを考えながら萌美とメールをして、夜が更けていった。
●136636●一边想着各种各样的菜单一边和萌美互发着邮件，夜晚就这么过去了。

○136960○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●136960●指定されたラベルは見つかりませんでした。

