○001300○萌美をゆっくりとベッドの上に寝かせる。
●001300●让萌美缓缓地躺到床上。

○001392○さすがに緊張しているのか、若干体を強ばらせている俺の彼女。
●001392●但还是有些紧张吧，我的女朋友的身体稍微有些僵硬。

○001484○さっきまで一応会話らしい会話は出来ていたが、ここにきて急に口数を減らしてしまう。
●001484●刚才有些能算作对话的对话，现在突然沉默下来了。


○001576○「………」
●001576●「………」

○001788○萌美
●001788●萌美

○001796○「………」
●001796●「………」


○001888○「も、もう一度するか？」
●001888●「再、再来一次吗？」

○002100○萌美
●002100●萌美

○002108○「え？」
●002108●「诶？」


○002200○「その……キス……」
●002200●「那个……接吻……」

○002412○萌美
●002412●萌美

○002420○「わ、私は全然かまわないよ……ただ……」
●002420●「我、我完全没问题哦……只是……」


○002512○「ただ……？」
●002512●「只是……？」

○002724○萌美
●002724●萌美

○002732○「………」
●002732●「………」

○002944○萌美
●002944●萌美

○002952○「なんか、いざこうなると、何からすればいいのか全然わかんな……くて……」
●002952●「感觉一旦真的要做的话，我完全不知道要做什么……才好……」

○003164○萌美
●003164●萌美

○003172○「ご、ごめんね……私、ホントこういうこと、慣れてないから……」
●003172●「对、对不起……像这样的事，我真的还没习惯……」

○003264○恥ずかしさよりも、本当に申し訳なさそうにそんなことを言ってくる萌美。
●003264●比起害羞，萌美好像真的是为此感到抱歉的样子说着。

○003356○きっと俺よりも不安でいっぱいなはずなのに、それでもこちらの気持ちに配慮してくれようとする。
●003356●明明她一定比我还要更加不安，但是即使如此也在关心我的感受。


○003448○「あのさ、一つ勘違いしてると思うんだけど」
●003448●「那个，我想你误解了一件事」


○003540○「これで萌美がめっちゃ慣れてたら、それはそれで俺凹むぞ？」
●003540●「要是萌美非常习惯的话，我反而会很失落哦？」

○003752○萌美
●003752●萌美

○003760○「え……？　あ、ああ……そっか、ごめんね。私バカだからさ、なんかその……男の子の気持ちって、あんまよくわからなくて」
●003760●「诶……？　啊、啊啊……这样，抱歉啊。我是个笨蛋，那个……我不太了解男孩子的心理」


○003852○「俺はラブホとかキスとか、とにかく何をするにしても不慣れな萌美が好きなんだ」
●003852●「我啊，就是喜欢萌美这样不论是对情侣酒店，还是接吻，无论什么都非常不擅长的样子」


○003944○「いや、正確に言えば、好きと言うよりたまらない感じ？」
●003944●「不对，比起喜欢，应该说是欲罢不能比较准确？」


○004036○「その証拠に俺、今めっちゃドキドキしてるからさ……」
●004036●「证据就是我，现在心跳的超级快……」

○004248○萌美
●004248●萌美

○004256○「ほ、ホントだ……そ、その……大きくなってる……？」
●004256●「真、真的啊……那、那个……变大了……？」


○004348○「ああ」
●004348●「啊啊」

○004440○仰向けになりながら、俺の股間に目をやる萌美。
●004440●因为是躺着的姿势，萌美看向了我双腿之间。

○004532○勃起した俺のペニスを、意外なことにボーッと不思議そうに見つめてくる。
●004532●她一副意外的样子呆呆地看着我已经勃起了的阴茎。

○004744○萌美
●004744●萌美

○004752○「す、すごいね……これからそれ、私の中に挿れるんだ……」
●004752●「真、真厉害啊……接下来那个，要进入我的身体里啊……」


○004844○「ああ、俺もう絶対我慢出来ないぞ？」
●004844●「啊啊，我已经绝对忍不了了哦？」


○004936○「と言ってもその……ちゃんと優しくはする」
●004936●「虽然这么说了……但是我还是会很温柔地来做的」

○005148○萌美
●005148●萌美

○005156○「う、ううん。あんまり、気にしないで……？　初めては痛いってよく聞くけど……」
●005156●「不、不用了。不要太在意我的感受……？　第一次很疼这样的话我经常听说……」

○005368○萌美
●005368●萌美

○005376○「その……私で……気持ち良くなりたいんでしょ……？」
●005376●「那个，你想……用我……舒服起来对吧……？」

○005732○萌美
●005732●萌美

○005740○「お、男の子はほら、エッチ……好きだし、私は隼人が満足出来なきゃ意味ないと思うから……」
●005740●「男、男孩子嘛，当然……喜欢h，我想要是不能满足隼人的话就没有意义了……」

○005984○萌美
●005984●萌美

○005992○「お、男の子はほら、エッチ……好きだし、そこはちゃんと……そっちが満足出来なきゃ意味ないと思うから……」
●005992●「男、男孩子嘛，当然……喜欢h，所以我想要是不能好好地……满足你的话就没有意义了……」


○006084○「いや『私で』じゃなくて、俺は出来ることなら一緒に気持ち良くなりたいんだ」
●006084●「不啊才不是『用我』呢，如果能做到的话，我想让我们两个一起舒服起来」


○006176○「俺は萌美が好きだから抱きたいんだし、こればっかりは気持ちの問題の方が強いな」
●006176●「我是因为喜欢萌美你才想和萌美做爱的，这一点上在我的想法里占的比重更大」

○006388○萌美
●006388●萌美

○006396○「そ、そっか、そうなんだ……」
●006396●「是、是吗，是这样啊……」

○006608○萌美
●006608●萌美

○006616○「で、でも……私は我慢しないでもらいたいな。こんなこと言うと、笑われるかもしれないけど……」
●006616●「但、但是……我也希望你不要忍耐。虽然这样说可能会被你笑……」

○006828○萌美
●006828●萌美

○006836○「せっかくの初めてだから、痛いくらい私……夢中で抱いて欲しい」
●006836●「但是难得的初体验，只是疼痛的话我……想要你不顾一切地来和我做爱」


○006928○「………」
●006928●「………」

○007284○萌美
●007284●萌美

○007292○「だって、隼人くんは……」
●007292●「因为，隼人君是……」

○007536○萌美
●007536●萌美

○007544○「だって、あなたは……」
●007544●「因为，你是……」

○007756○萌美
●007756●萌美

○007764○「私に初めて、好きって言ってくれた男の子だから……」
●007764●「是第一个说喜欢我的男孩子啊……」

○008180○萌美
●008180●萌美

○008188○「んっ、ンッ……んんっ……ちゅっ……」
●008188●「嗯、嗯……嗯咻……啾……」

○008400○萌美
●008400●萌美

○008408○「あっ、あぁぁっ……」
●008408●「啊、啊啊……」


○008500○「萌美」
●008500●「萌美」


○008592○「愛してる」
●008592●「我爱你」

○008684○思わずキスをし、萌美の頭にふれる。
●008684●我情不自禁地和萌美接吻，摸了摸她的头。

○008776○まさか俺にこんなことを言ってくれる子が、本当に自分の彼女になってくれるなんて……
●008776●没想到会对我说这样话的人，真的成为了我的女朋友……


○008868○「これ、取るぞ？」
●008868●「这个，我脱下来了哦？」

○009080○萌美
●009080●萌美

○009088○「う、うん……」
●009088●「嗯、嗯……」


○009468○「……」
●009468●「……」

○009680○萌美
●009680●萌美

○009688○「……」
●009688●「……」

○009900○萌美
●009900●萌美

○009908○「わ、私の裸……」
●009908●「我、我的身体……」

○010120○萌美
●010120●萌美

○010128○「変じゃない……？」
●010128●「不奇怪吧……？」

○010220○少し厚手のバスタオルを取ると、俺の目の前には白く綺麗な彼女の裸が。
●010220●我将稍微有点厚的浴巾脱了下来，在我眼前展现出雪白而又美丽的身躯。

○010312○不安そうな彼女の気持ちとは裏腹に、その体は俺を興奮させるには十分なものだった。
●010312●和正在感到不安的她的心情正相反，她的身体已经足够让我兴奋起来了。


○010404○「や、やばい……めっちゃ綺麗……」
●010404●「不、不妙……太漂亮了……」

○010796○萌美
●010796●萌美

○010804○「あ、あはは……綺麗って、それはちょっと大げさだよ」
●010804●「啊、啊哈哈……漂亮什么的，有点太夸张啦」

○011016○萌美
●011016●萌美

○011024○「だってほら、これが彩里沙ちんとか支配人だったら、私なんて全然スペック足りてないし……！」
●011024●「因为你看啊，我的水准完全不如彩里沙还有主管她们……！」


○011116○「萌美、めっちゃ胸あるじゃん」
●011116●「萌美，这不是很有胸吗」

○011328○萌美
●011328●萌美

○011336○「そ、それは……」
●011336●「那、那是……」


○011428○「肌もめっちゃ綺麗じゃん」
●011428●「皮肤也非常漂亮」

○011640○萌美
●011640●萌美

○011648○「え、えっと……」
●011648●「那、那个……」


○011740○「あと、普通に可愛いし」
●011740●「而且相当可爱」

○011952○萌美
●011952●萌美

○011960○「ほ、褒めても何も出ないよ？　あ、あはは、そんなことばっか言って、実は内心めっちゃがっかりしてるんじゃ……！」
●011960●「你、你就算表扬我也没有什么好处哦？　啊、啊哈哈，你虽然这么说，但其实心里非常失望的……！」


○012052○「………」
●012052●「………」


○012144○「萌美ってさ、まさかホントに自分のスペック理解してないの？」
●012144●「萌美啊，你难道真的不理解自己的水准吗？」

○012356○萌美
●012356●萌美

○012364○「え、ええ……？　あ、あはは、そんなこと言われても、私なんて今までマジで男子からスルーされて」
●012364●「欸、欸欸……？　啊、啊哈哈，就算你这么说，我真的一直以来都被那些男性们无视哦」

○012756○萌美
●012756●萌美

○012764○「あっ……」
●012764●「啊……」

○012856○思わず萌美の胸にふれてしまう。
●012856●情不自禁地摸上了萌美的胸。

○012948○きめ細やかな白い肌は、想像通りさわるとすべすべしていた。
●012948●细嫩白皙的肌肤，正如我所想的那般光滑。

○013040○張りのある弾力と、その胸のボリュームに興奮してしまう俺。
●013040●我对那富有弹力的触感和丰满的胸部兴奋起来了。

○013132○初めて聞く萌美の色っぽい声は、想像以上にしおらしく、そしてちゃんと女の子の声をしていた。
●013132●第一次听到萌美色气的声音，比我想象的还要惹人怜爱，而且还十分有女孩子气。


○013224○「や、やばい……めっちゃ柔らかい」
●013224●「不、不妙……好软」

○013436○萌美
●013436●萌美

○013444○「じょ、女子の胸が硬かったら、それはそれで問題ある気が……」
●013444●「女、女孩子的胸要是是硬的话，我觉得那才有问题吧……」

○013656○萌美
●013656●萌美

○013664○「あっ……いやっ……恥ずかし……んっ、んんっ……！」
●013664●「啊……呀……好害羞……嗯，嗯嗯……！」

○013876○萌美
●013876●萌美

○013884○「はぁ、はぁ……すごい、私こんな胸揉まれちゃってる……」
●013884●「哈，哈……真厉害啊，我的胸居然被这么揉……」

○013976○もう笑って誤魔化す余裕はないのか、ただ静かに俺の行為を受け入れる彼女。
●013976●好像她已经没有多余的力气来笑着混过去了，只是静静地接受着我的行为。

○014068○羞恥心はやっぱり強いようで、俺が胸を揉む度に若干肩に力が入るみたいだった。
●014068●她的羞耻心果然更胜一筹，我在揉她胸的时候好几次肩膀都用了些力。

○014280○萌美
●014280●萌美

○014288○「んっ、あっ、んん……だ、男子って、何で女子の胸なんか好きなの……？」
●014288●「嗯，啊，嗯嗯……男、男孩子为什么会喜欢女孩子的胸部呢……？」

○014500○萌美
●014500●萌美

○014508○「んっ、あぁっ、こんなの、ただの脂肪のかたまりじゃん……」
●014508●「嗯，啊啊，这种东西不只是单纯的脂肪块吗……」


○014600○「残念だが、おっぱいは万国共通、男の性欲にスイッチを入れる魔法のアイテムだ」
●014600●「很遗憾，奶子可是全世界通用的，能打开男人性欲开关的魔法道具啊」


○014692○「おまけに萌美の胸、めっちゃ形良いし、実は同性からもうらやましいとか言われてたんじゃないの？」
●014692●「而且萌美的胸，形状也非常好，其实就算是同性也会羡慕你的吧？」

○014904○萌美
●014904●萌美

○014912○「し、知らない……んっ、そんなの知らないし私……」
●014912●「我、我不知道啊……嗯，我才不知道这样的事……」


○015004○「萌美、これ舐めてもいい？　舐めるね？」
●015004●「萌美，我可以舔吗？　要舔了哦？」

○015216○萌美
●015216●萌美

○015224○「えっ……？」
●015224●「诶……？」

○015616○萌美
●015616●萌美

○015624○「あっ！　あぁぁっ……！！」
●015624●「啊！　啊啊啊……！！」

○015836○萌美
●015836●萌美

○015844○「んっ、んあっ……！　だ、駄目だよ、そんなとこ舐めちゃぁっ……」
●015844●「嗯、嗯啊……！　不、不能舔那个地方……」

○015936○ならどこを舐めたらいいんだろう。
●015936●那到底要舔那里才好啊。

○016028○そんなことを考えながら、俺はつい夢中で萌美の乳首に吸い付いてしまう。
●016028●想着这种事情，过于沉浸其中的我不由地吸住了萌美的乳头。

○016120○バスルームで軽く体を洗ったのか、若干ボディソープの香りがする萌美の胸。
●016120●是在浴室里稍微洗过的原因吗，萌美的胸有些沐浴乳的香气。

○016212○乳首の周りを舌先でゆっくり舐め、円を描くようにその乳頭を愛撫する。
●016212●我用舌尖缓缓地舔过乳头的周围，像是描圆一般对她的乳头进行爱抚。

○016628○萌美
●016628●萌美

○016636○「あっ、んっ、んあぁっ……！　な、なにコレ……く、くすぐったいよぉ……！」
●016636●「啊，嗯，哈啊……！　你、你在干嘛……好、好痒啊……！」

○016848○萌美
●016848●萌美

○016856○「あっ、あっ、んああぁっ……！　な、なんでぇ……？　なんでそんなところばっかり……ああぁん……」
●016856●「啊、哈，嗯啊……！　为、为什么……？　为什么一直在那里……啊呜……」


○016948○「萌美、もう乳首勃ってるけど」
●016948●「萌美，你的乳头已经勃起了哦」

○017160○萌美
●017160●萌美

○017168○「だ、だってぇ……！　だってぇ……！」
●017168●「还、还不是你……！　还不是你……！」

○017260○息を荒くし、頬を上気させて感じる萌美。
●017260●萌美呼吸急促，满脸通红。

○017352○俺がわざとゆっくり乳首を舐めると、その度に背中を反らせて感じる彼女。
●017352●我故意缓缓地舔舐着她的乳头，这时我感到她的背往后挺了挺。

○017444○いやらしく唇と舌で、唾液と一緒に愛撫しながらそんな萌美の反応を楽しむ俺。
●017444●我下流地用嘴唇和舌头裹挟着唾液进行爱抚来享受萌美的反应。

○017656○萌美
●017656●萌美

○017664○「はぁ、はぁ、んっ……んぁぁっ……！！」
●017664●「哈、哈嗯……嗯啊……！！」

○017876○萌美
●017876●萌美

○017884○「だめぇ……だめだよぉ……なんかすごくいやらしいことしてる気分……んっ、んんっ……！」
●017884●「不行……不行了……感觉好像正在做很下流的事情……嗯，嗯嗯……！」


○017976○「ま、まだ胸だけだぞ？　これからもっとすごいことするのに大丈夫なのか？」
●017976●「还、还只是胸而已哦？　接下来可要做更刺激的事情了没问题吗？」

○018188○萌美
●018188●萌美

○018196○「だ、だめかも……あっ、ああっ、私これ以上されたら、恥ずかしくて死んじゃうぅ……」
●018196●「可、可能不行了……啊、啊啊，我要是被做这程度之上的事的话，会害羞而死的……」

○018288○しかし目に見えて感じているのは事実。
●018288●然而事实上她看上去已经有了感觉。

○018380○その証拠に萌美の胸はさっきよりも若干張り、股の間からは愛液が漏れているのか辺りには女性特有のいやらしい香りが充満する。
●018380●证据就是萌美的胸比刚才更加放松了，而且她的双腿之间大概流出了些爱液，周围充满了女性特有的那种下流的芳香。

○018472○俺はそれに気をよくし、萌美の胸を舌で愛撫しながらそっと彼女の両足を……
●018472●我因此心情大好，一边用舌头对她的胸部进行爱抚一边悄悄地把她的双腿……

○018864○萌美
●018864●萌美

○018872○「だっ、だめ！！　無理無理無理無理ッ！！」
●018872●「我、我做不到！！　不行不行不行不行！！」


○018964○「ええ！？　ちょ、ちょっと待て、ここからだろ！？」
●018964●「欸欸！？　等、等一下，从这才开始吧！？」

○019176○萌美
●019176●萌美

○019184○「無理無理無理無理！！　やっぱ……無理！！」
●019184●「不行不行不行不行！！　果然我还是……不行！！」

○019396○萌美
●019396●萌美

○019404○「だ、だってやっぱあれだもん！！　私にはまだ大人の階段を登るのは無理過ぎるって言うか――！！」
●019404●「因、因为可是要做那种事啊！！　对我来说登上大人的阶梯还太勉强了――！！」


○019496○「でもまだ胸だけだぞ？　そ、そこまで恥ずかしがることないと思うが」
●019496●「但还只是胸而已哦？　我、我觉得不至于会害羞成这样吧」

○019708○萌美
●019708●萌美

○019716○「だって今足開かせようとした……！！　なんかすごく自然に見ようとしたし、さわろうともしてた気がするし……！！」
●019716●「因为你现在不是想要把我的腿张开嘛……！！　总觉得你想很自然地进行下去，然后摸上来……！！」


○019808○「あの、さっきまで俺の好きにして……？　みたいなこと言ってなかったか？」
●019808●「我说，刚才不还说过“随我喜欢”什么……？     之类的话吗……？」

○020020○萌美
●020020●萌美

○020028○「う、うん……！　言った、言ったけど……！」
●020028●「嗯，嗯……！　说过，虽然是说过……！」

○020240○萌美
●020240●萌美

○020248○「このまま続けたら、なんか私がいつもの私じゃなくなっちゃう気がして……！！」
●020248●「再这样下去的话，总感觉我要不是往常的我了……！！」


○020340○「ならいつもの萌美じゃなくなればいい」
●020340●「那就别做平时的萌美就行啦」

○020552○萌美
●020552●萌美

○020560○「えっ……？」
●020560●「诶……？」

○020952○萌美
●020952●萌美

○020960○「ああぁぁっ……！」
●020960●「啊啊……！」

○021052○半ば不意打ち気味に、萌美の秘部をさわる。
●021052●带着些偷袭的味道，我摸向了萌美的阴部。

○021144○彼女の足の間に手をすべらさせ、既に愛液まみれになったそこを指で弄る。
●021144●我用手滑过她的腿间，伸出手指玩弄着已经沾满了爱液的那里。

○021356○萌美
●021356●萌美

○021364○「ああぁぁっ！！　だ、駄目っ！！　そ、そんな……！　そこは……！！」
●021364●「啊啊！！　不、不要！！　那、那样做……！　那里的话……！！」

○021576○萌美
●021576●萌美

○021584○「んっ！　んっ、んはぁぁ、あっ、ああぁぁっ、んっ、んふっ……！」
●021584●「嗯！　嗯哈，啊，啊啊，嗯，嗯呼……！」


○021676○「す、すごいな……こんなに濡れるもんなのか……」
●021676●「真、真厉害……已经这么湿了啊……」

○021888○萌美
●021888●萌美

○021896○「あっ、あんっ、んっ、んんっ……！　い、嫌ぁ、見ないで？　見ないでそんなところ……」
●021896●「啊，啊嗯，嗯，嗯嗯……！　不、不要，不要看？　不要看那个地方……」

○021988○指の腹で萌美の入り口をぐちゅぐちゅと弄り回す。
●021988●我用指腹在萌美的入口处咕啾咕啾地玩弄着。

○022080○彼女の体温を感じる愛液がいやらしい音を辺りに響かせ、それに合わせるかのように彼女の腰が浮く。
●022080●带着她体温的爱液传出了下流的声音，然后像是应和着这声音似的她的腰抬了起来。

○022292○萌美
●022292●萌美

○022300○「んっ、んはぁっ、んっ、んんっ……！　ふあぁっ、あっ、あぁっ……」
●022300●「嗯，嗯哈，嗯，嗯嗯……！　呼哈，啊，啊啊……」


○022392○「どう？　気持ちいいか？」
●022392●「怎么样？　舒服吧？」

○022604○萌美
●022604●萌美

○022612○「んっ、んあぁっ、そ、そんなの……！　見ればわかるでしょ……？　あっ、あっ……」
●022612●「嗯，嗯啊，这、这种事……！　看了就知道了吧……？　啊，啊……」

○022824○萌美
●022824●萌美

○022832○「自分でするのとは、んむっ……ぜんぜん、ちがってぇ……！」
●022832●「和我自己做的，嗯呣……完全，不一样……！」


○022924○「自分で……？　やっぱり萌美も、そういうこと家でしてるんだ」
●022924●「自己做……？　果然萌美也会在家里做这种事啊」

○023136○萌美
●023136●萌美

○023144○「あ、当たり前じゃん……わ、わたし、さすがにそこまで子供じゃな……」
●023144●「当、当然啊……我、我再怎么说也没有那么小孩子气……」

○023356○萌美
●023356●萌美

○023364○「んはぁぁっ……！！」
●023364●「嗯哈啊……！！」

○023456○調子に乗って、クリトリスを直にさわってみる。
●023456●顺着这气势，我直接摸向了阴蒂。

○023548○やはり女性はここが一番敏感に感じるのか、目に見えて萌美の体が反応する。
●023548●果然这里是女性最敏感的地方吗，肉眼可见地萌美的身体起了反应。

○023760○萌美
●023760●萌美

○023768○「あっ、あぁッ！！　んっ、んんっ……」
●023768●「啊，啊啊！！　嗯，嗯嗯…」

○023980○萌美
●023980●萌美

○023988○「き、キス……キスして……？」
●023988●「吻、吻……我……？」

○024200○萌美
●024200●萌美

○024208○「わ、私……！　初めて繋がるなら、ギュッてして欲しいの……」
●024208●「我、我……！　第一次的话，希望你能抱着我做……」

○024624○萌美
●024624●萌美

○024632○「んっ……ン……」
●024632●「嗯……嗯……」

○024844○萌美
●024844●萌美

○024852○「あっ、んっ、んちゅっ……」
●024852●「啊，嗯，啾噜……」

○024944○要望通り、指で愛撫しながら萌美の唇を奪う。
●024944●如她所愿，我一边用手指爱抚着她一边夺去了萌美的唇。

○025036○敏感になった股間はそのままビクビクと愛撫を受け入れ俺を興奮させる。
●025036●变得敏感了的股间继续颤动着接受我的爱抚，让我兴奋了起来。

○025128○萌美も覚悟は出来た様子で、そっと俺の腕を掴んでくれた。
●025128●萌美也好像做好了觉悟，悄然握住了我的手。


○025468○「萌美、そろそろ挿れるぞ」
●025468●「萌美，我要插进去了哦」

○025680○萌美
●025680●萌美

○025688○「はぁ、はぁ……」
●025688●「哈，哈……」

○025900○萌美
●025900●萌美

○025908○「うん……来て……？」
●025908●「嗯……来吧……？」

○026120○萌美
●026120●萌美

○026128○「その代わり、ギュッってして……？」
●026128●「做为代替，抱住我……？」


○026220○「ああ、わかってる」
●026220●「啊啊，我知道」

○026680○萌美
●026680●萌美

○026688○「んぐぅっ、あっ、あ、んぅぅぅっ……！！」
●026688●「嗯咕，啊，啊，嗯呜……！！」

○026780○お互い抱きしめ合う形で、はじめて萌美と繋がる。
●026780●以互相拥抱的姿势，我第一次和萌美连在一起。

○026872○最初はゆっくりと彼女のペースで挿入し、萌美も痛みを堪えながら徐々に腰を下ろす。
●026872●刚开始我想要缓缓地以她的步调来插入，萌美也忍耐住了疼痛徐徐把腰落了下来。


○026964○「だ、大丈夫か？　ゆっくりとはいえ、もう結構入ってるけど」
●026964●「没、没事吧？　说是慢慢来，但是已经进去相当多了」

○027176○萌美
●027176●萌美

○027184○「い、痛い……！！　こ、これっ、想像し……より、めっちゃ痛くて……！！」
●027184●「好、好疼……！！　这、这样比我想象的……还要，超级疼……！！」

○027396○萌美
●027396●萌美

○027404○「あぁッ――！！」
●027404●「啊――！！」


○027496○「おいおい無理すんな！　痛いなら一回仕切り直そう」
●027496●「喂喂别乱来啊！　疼的话我们分开再来一次吧」

○027708○萌美
●027708●萌美

○027716○「そ、それだけは嫌……な、なんか……謎のプライドが私自身を許さない感じ……で……」
●027716●「只、只有这个不要啊……像、像是什么……谜之自尊心不能原谅这样的自己……所以……」

○027808○謎のプライドとやらについて少々訪ねたいがそうもいかない。
●027808●虽然关于那谜之好奇心我也想问问看，但现在可不成。

○027900○実際萌美の膣内を進んで行く度に、こっちは今まで感じたことの無い快感の波に襲われる。
●027900●实际上在萌美的小穴里前进的时候、我也被至今为止从没感受过的快感的浪潮袭击了。

○028292○萌美
●028292●萌美

○028300○「んぐぅぅッ！！　あっ、ああああッ――！！」
●028300●「嗯咕呜呜！！　啊，啊啊啊啊――！！」

○028512○萌美
●028512●萌美

○028520○「ね、ねぇ、気持ちいい……？　わ、私の膣内、初めてだけどどう……！？」
●028520●「呐，呐，舒服吗……？　我、我的阴道里，虽然是第一次，怎么样……！？」


○028612○「いや、それはその……！　マジで感想に困るくらい気持ちいい……！！」
●028612●「哎呀，怎么说……！　真的是那种你问我感想我都不知道如何形容那样的舒服……！！」

○028824○萌美
●028824●萌美

○028832○「はァ、はァ……よ、良かった……」
●028832●「哈啊，哈啊……那、那就好……」

○029044○萌美
●029044●萌美

○029052○「じゃあ、もっと深く挿れるね……？」
●029052●「那，就让你插得更深咯……？」


○029144○「お、おい、お前さっきまで超恥ずかしいとか言ってた癖に……」
●029144●「喂、喂，你明明刚才还说超级羞耻的……」

○029356○萌美
●029356●萌美

○029364○「い、今は平気……！！　痛くてそれどころじゃな……」
●029364●「现、现在的话没关系……！！　我疼得已经顾不上……」

○029576○萌美
●029576●萌美

○029584○「あァァァッ！！」
●029584●「啊——！！」

○029676○接合部にふれると、そこは破瓜の血で染まっていた。
●029676●触碰到了我们的结合部的时候，那儿染上了破瓜之血。

○029768○激痛に顔を歪ませる萌美は、それでもなお俺のために奥まで挿れようとする。
●029768●萌美即使因为激烈的疼痛脸都有些扭曲，也为了我动着让我插得更深。

○029980○萌美
●029980●萌美

○029988○「あ、ああぁぁっ……は、はいった？　ぜ、全部……ちゃんど……」
●029988●「啊，啊啊……进、进来了？　全、全部……好好地……」


○030080○「あ、ああ、無事に全部入ったぞ……？　萌美の膣内、めっちゃ気持ち良すぎてやばい……」
●030080●「啊、啊啊，没出什么问题全部都进去了哦……？　萌美的身体里超级舒服了简直有些不妙……」

○030472○萌美
●030472●萌美

○030480○「ほ、ホントに……？　はぁ、はぁ……感謝してよね……？　私の初めて、タダであげたんだから」
●030480●「真、真的吗……？　哈啊、哈啊……感谢我吧……？　我的第一次，免费给你了」


○030572○「ああ、これが有料でも、萌美が相手ならいくらでも俺出しそうだけど」
●030572●「啊啊，这要是收费的，要是对方是萌美你的话我无论多少钱都会出的」

○030784○萌美
●030784●萌美

○030792○「も、もう……馬鹿ぁ……」
●030792●「真、真是的……笨蛋……」

○031148○萌美
●031148●萌美

○031156○「私、隼人になら、これから先いくらでもタダでさせてあげるんだから……」
●031156●「我，要是隼人的话，今后无论多少次我都会白给你的哦……」

○031400○萌美
●031400●萌美

○031408○「私、あなたになら、これから先いくらでもタダでさせてあげるよ……？」
●031408●「我，要是你的话，今后无论多少次我都会白给你的哦……？」


○031500○「………」
●031500●「………」

○031712○萌美
●031712●萌美

○031720○「あはは、めっちゃ照れてる、人にこんな大きいの挿れておきながら今さら〜？」
●031720●「啊哈哈，你看起来超级害羞，明明在别人身体里插着这么大的东西，都事到如今了还～？」


○031812○「あ、アホか！　当たり前だろ！！　俺だって一応恥ずかしいんだからな！？」
●031812●「你、你傻吗！　这是理所当然的吧！！　我也是会害羞的啊！？」

○032024○萌美
●032024●萌美

○032032○「で、でも、その割には結構スムーズにリードしてるような」
●032032●「但、但是，你不是一直很流畅地指导着我」


○032124○「あんまり軽口叩いてると、動くぞ？」
●032124●「要是再开玩笑的话，我要开始动了哦？」

○032516○萌美
●032516●萌美

○032524○「ひぐっ……！」
●032524●「咿咕……！」

○032616○口ではそう言いつつ、ゆっくりと上下に腰を動かす。
●032616●嘴上虽这么说，我缓慢地上下活动着腰部。

○032708○まだ痛いのは当たり前で、俺はそんな苦痛に顔を歪める萌美の様子が少し心配だった。
●032708●虽然还有些疼痛是理所当然的，我还是稍微有些担心这样的因为痛苦而扭曲着脸的萌美。


○032800○「ど、どうする……？　このまま続けるか？」
●032800●「怎、怎么办……？　就这样继续吗？」

○033012○萌美
●033012●萌美

○033020○「あ、当たり前でしょ。動いて……？　私、頑張るから……」
●033020●「当、当然啊。动吧……？　我会加油的……」

○033232○萌美
●033232●萌美

○033240○「あっ、ぐぐっ……ンッ、んはぁ……！」
●033240●「啊，咕呜……嗯，嗯哈……！」

○033332○全身に脂汗をかきながら、萌美は必死で俺の体にしがみついてくる。
●033332●萌美全身都沾上了急汗，拼命地抱住我的身体。

○033424○俺はそんな萌美を支えながら腰を動かし、お互い気がつけばすっかり汗まみれに……
●033424●我一边支撑着这样的萌美一边扭动着腰，彼此注意到的时候都已经满身是汗了……

○033816○萌美
●033816●萌美

○033824○「はぁ、はぁ、あっ、あああっ！！」
●033824●「哈，哈，啊，啊啊！！」

○034036○萌美
●034036●萌美

○034044○「んっ、んんッ……！！　あんっ、あんっ、んっ、ああぁぁっ」
●034044●「嗯，嗯嗯……！！　啊嗯，啊嗯，哈，啊啊……」

○034256○萌美
●034256●萌美

○034264○「す、すごいね……あっ、あんっ、だんだん、さっきより硬くなってきて……」
●034264●「真、真厉害啊……啊，啊嗯，渐渐地，比刚才还更硬起来了……」


○034356○「ごめん……俺今、めっちゃ気持ちいい……」
●034356●「抱歉……我现在超级舒服……」

○034448○己の欲望に負け、徐々に腰を突き上げるペースを上げてしまう。
●034448●我输给了自己的欲望，慢慢加快了抬腰的节奏。

○034540○その度に萌美が悲痛な声を上げるが、それが徐々に甘い響きに変化してゆく。
●034540●这一次萌美悲痛的声音稍微提高了些，但是那声音中渐渐带上了些甘甜。

○034752○萌美
●034752●萌美

○034760○「あんっ、あんっ、んっ、んあぁっ、んっ、んんっ、んはぁぁ……！」
●034760●「啊嗯，啊嗯，嗯，嗯啊，嗯，嗯，嗯哈啊……！」

○035152○萌美
●035152●萌美

○035160○「ど、どうしよう……んっ、んふっ、す、少しだけ、良くなってきたかもしれない……」
●035160●「怎、怎么办……嗯，嗯呼，我、我可能稍微有点舒服起来了……」

○035372○萌美
●035372●萌美

○035380○「あッ――！」
●035380●「啊――！」


○035472○「ここか？」
●035472●「这里吗？」

○035888○萌美
●035888●萌美

○035896○「うんっ、あっ、あっ、ふあぁぁ……！！　そ、そこっ、そこだけなんか、全然違ッ……！　ああああああッ！！」
●035896●「嗯，啊，啊，呼啊……！！　那、那里，只有那里的感觉完全不一样……！　啊啊啊！！」

○036108○萌美
●036108●萌美

○036116○「あんっ、あんっ、き、気持ちぃぃ、気持ちぃぃよぉ……！」
●036116●「啊，嗯，好、好舒服，好舒服啊……！」

○036328○萌美
●036328●萌美

○036336○「痛いのになんか、奥がずんって、いっぱい……！　いっぱいぃぃ……！！」
●036336●「虽然很痛，里面快要，好多……！　好多……！！」

○036428○突き上げるのと同時に、この密着姿勢のせいか、萌美のクリトリスが俺の陰部にこすれる形になる。
●036428●在我往上推的同时，可能是因为这种紧密姿势的原因，萌美的阴蒂会蹭到我的阴部上。

○036520○そこは当然お互いの分泌液でぐちゃぐちゃになっていて、萌美は無意識に自分のクリトリスを俺に押しつける。
●036520●那里当然因为我们双方的体液变得黏糊糊的，萌美无意识地把她自己的阴蒂挤压在我上面。

○036732○萌美
●036732●萌美

○036740○「あんっ、あんっ、んあぁっ！！　い、いい……！　んっ、んんっ……！！」
●036740●「啊嗯，啊，嗯啊！！　好，好……！　嗯，嗯嗯……！！」

○036952○萌美
●036952●萌美

○036960○「い、痛いけど、痛いけど奥が……奥がすごくて……！　あ、ああっ……！」
●036960●「虽然疼，虽然疼但里面……里面非常的……！　啊，啊啊……！」


○037052○「も、萌美……！　お前めっちゃ締めすぎ……！」
●037052●「萌、萌美……！　你里面太紧了……！」

○037264○萌美
●037264●萌美

○037272○「ご、ごめんなさいっ！　で、でも勝手に感じちゃ……！　あっ、あっ、あっ……！！」
●037272●「对、对不起！　但、但是它自己有感觉了……！　啊，啊，啊……！！」

○037544○ぬるりとした愛液と一緒に、俺のペニスを絞り上げようとする彼女の膣内。
●037544●她的阴道随着黏糊糊的爱液一起想把我的阴茎吸住。

○037636○幾重にも連なる柔らかな肉ヒダが、これでもかといやらしく俺のペニスを愛撫する。
●037636●一层层的柔软肉褶，即使这种情况下也在下流地爱抚着我的阴茎。


○037728○「はぁ……！　はぁ……！」
●037728●「哈啊……！　哈啊……！」


○037820○「も、萌美……！」
●037820●「萌、萌美……！」

○038212○萌美
●038212●萌美

○038220○「あっ！　あっ！　んあぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
●038220●「啊！　啊！　嗯啊——！！」

○038432○萌美
●038432●萌美

○038440○「な、中で膨らんで……！！　す、すごいっ、硬い、硬いのぉ……！！」
●038440●「在、在里面变大了……！！　真、真厉害，好硬，好硬……！！」

○038652○萌美
●038652●萌美

○038660○「んっ、ふぁっ、あっ、あっ、んああぁぁっ！！」
●038660●「嗯，呼啊，啊，啊，嗯啊！！」


○038752○「も、萌美……！！　俺もうそろそろ……！！」
●038752●「萌、萌美……！！　我也差不多……！！」

○038964○萌美
●038964●萌美

○038972○「うんっ！　うんっ……！！」
●038972●「嗯！　嗯……！！」

○039064○萌美の中がより一層強く締め付けてくる。
●039064●在萌美身体里被更强烈地包裹住了。

○039156○ここまでずっと射精を我慢してきた俺も、これには思わず腰を引いてしまうほど感じてしまう。
●039156●连到现在一直在忍耐着射精的我，这样的话也快要忍不住挺腰了。

○039248○接合部からは、さらにぬちゅぬちゅといやらしい音が響き、お互いの興奮はさらに高まってゆく。
●039248●从我们的结合部那里发出的啾噜啾噜下流的声音愈发激烈，我们愈发兴奋起来了。

○039460○萌美
●039460●萌美

○039468○「イッてぇ……！！　イッてぇ……！！　わ、私のここで……！！　いっぱい……！！　いっぱい……！！」
●039468●「要去了……！！　要去了……！！　在、在我的里面……！！　好多……！！　好多……！！」


○039560○「あぁぁ――ッ！！」
●039560●「啊啊啊――！！」

○039772○萌美
●039772●萌美

○039780○「んはぁああああああぁぁぁぁッ………！！」
●039780●「嗯哈啊啊啊啊………！！」

○040416○中に出す
●040416●中出

○040460○外に出す
●040460●外射

○042020○すさまじい射精感と共に、ガクガクと下半身が痙攣する。
●042020●伴随着猛烈的射精感，我的下半身颤抖着痉挛起来。

○042112○壊れた蛇口の様に次々と精液を萌美の子宮口に浴びせる俺。
●042112●像坏掉的水龙头那样，我的精液一波波冲击着萌美的子宫口。

○042204○膣内では信じられないほど濃い精液が、彼女の愛液と混ざり合いその場を占拠してしまう。
●042204●我那浓的令人难以置信的精液混合着她的爱液占据了她的阴道。

○042416○萌美
●042416●萌美

○042424○「あっ、ああああぁっ……！！」
●042424●「啊，啊啊啊……！！」

○042636○萌美
●042636●萌美

○042644○「中に……！！　中に出てるっ……！！　熱い……熱いのいっぱい……！！」
●042644●「里面……！！　射到里面了……！！　热热的……热热的灌满了……！！」


○042736○「あ、ああ……！　ごめん、まだ止まらない……！！」
●042736●「啊、啊啊……！　抱歉，还停不下来……！！」

○042948○萌美
●042948●萌美

○042956○「う、ううっ……！！　あうっ……！！」
●042956●「呜，呜呜……！！　啊呜……！！」

○043168○萌美
●043168●萌美

○043176○「ま、まだ……お願い、動かないでぇ……」
●043176●「还、还不行……拜托了，不要动……」

○043268○そうは言うが、萌美の膣内はうねるように俺のペニスを刺激する。
●043268●这么说着，萌美的阴道里仿佛在扭动似的刺激着我的阴茎。

○043360○亀頭から出るわずかな精液も子宮に流し込もうと、彼女の意思とは裏腹にそこはいやらしく動いてしまう。
●043360●从龟头处流出的少量精液也流入了她的子宫里，与她的意志正相反，她的那里正在下流地动着。


○043632○「も、萌美……大丈夫か……？」
●043632●「萌、萌美……你还好吧……？」

○043844○萌美
●043844●萌美

○043852○「う、うん……なんとかぁ……はぁ、はぁ……」
●043852●「嗯、嗯……算是好了……哈、哈……」


○043944○「ごめん俺、初めてなのに中で……」
●043944●「对不起，明明是第一次我却射在里面……」

○044156○萌美
●044156●萌美

○044164○「あ、あはは……いっぱい、私のお腹の中に出してくれたね……」
●044164●「啊、啊哈哈……在我里面射出来好多呢……」

○044376○萌美
●044376●萌美

○044384○「もしかしたら私……これで赤ちゃん出来ちゃうかな……？」
●044384●「说不定我……这样就怀上小宝宝了呢……？」


○044476○「もしそうなったら、ピヴォワーヌでのバイトは禁止だな」
●044476●「要是真的这样的话，就禁止去pivoine那儿打工了哦」


○044568○「その代わり、俺が萌美の２倍働くってことで」
●044568●「作为代替，我来以你的两倍工作」

○044780○萌美
●044780●萌美

○044788○「ほ、本当に……？」
●044788●「真、真的吗……？」

○045000○萌美
●045000●萌美

○045008○「もしそうなるなら、私、本気で妊娠考えちゃうかも……」
●045008●「要是真这样的话，我可能会认真地考虑怀孕呢……」

○045280○息を切らしつつ、しばらくこのままの姿勢でお互い抱き合う。
●045280●我们一边喘着气，一边暂时保持着这个姿势抱着对方。

○045372○笑っては誤魔化せない、そんな初めての男女の営みに……
●045372●不能笑着蒙混过关的第一次男女之事……

○045464○俺の彼女は一際嬉しそうに笑い、そして俺は再びその唇にキスをした。
●045464●我女朋友的笑颜显得格外开心，紧接着我再次吻上了她的唇。

○046896○想像以上の快感に、思わず腰を引いてペニスを抜く。
●046896●超乎我想象的快感，让我情不自禁地抬起腰拔出阴茎。

○046988○萌美の下半身に勢いよく精液がブッかかり、一度射精してもまだその勢いは衰えない。
●046988●顺着这个气势把精液喷在萌美的下半身上，已经射出来过一次这势头也不见衰减。

○047200○萌美
●047200●萌美

○047208○「はあぁ……！　はぁぁ……！！　熱い……熱いのいっぱい……！」
●047208●「哈啊……！　哈啊……！！　热热的……热热的好多……！」


○047300○「ご、ごめん、自分でも何がなんだか……」
●047300●「抱、抱歉，我自己也不清楚发生了什么……」

○047512○萌美
●047512●萌美

○047520○「お尻にね……？　たくさんかかってるの、わかるよ……？」
●047520●「在屁股上哦……？　好多都在上面，我知道的哦……？」

○047732○萌美
●047732●萌美

○047740○「男の子の精子って、こんなに熱いんだね……匂いもすごいの……」
●047740●「男孩子的精子，有这么热啊……气味也好厉害……」


○047832○「す、すまん……その……」
●047832●「对、对不起……那啥……」

○048224○萌美
●048224●萌美

○048232○「あ、あはは……なんで謝るの……？　私、これでもすごく、嬉しいんだよ……？」
●048232●「啊、啊哈哈……为什么你要道歉……？　我这样也是非常开心的哦……？」

○048444○萌美
●048444●萌美

○048452○「私なんかの体でこんなに興奮して……喜んでもらえて……」
●048452●「对着我这样的身体兴奋到这种程度……能让你喜悦……」

○048664○萌美
●048664●萌美

○048672○「はぁ……はぁ……こんなに濃いのたくさん出してくれたんだもん」
●048672●「哈啊……哈啊……你可是射出了好多这么浓的东西呢」

○048884○萌美
●048884●萌美

○048892○「私、少しだけ……女としての自信、ついちゃったかもしれない……」
●048892●「我可能……稍微有点儿作为女性的自信了……」


○048984○「あ、アホ……萌美はもっと自信持っていいって」
●048984●「傻、傻瓜……萌美你可以更自信一点的」


○049076○「俺なんて最近、お前を見ただけでこうなるんだぞ……？」
●049076●「像最近，我只是看着你就变成这样了哦……？」

○049288○萌美
●049288●萌美

○049296○「あはは……また、ここ、大きくなってる……」
●049296●「啊哈哈……这里，又，变大了啊……」

○049568○息を切らしつつ、しばらくこのままの姿勢でお互い抱き合う。
●049568●我们一边喘着气，一边暂时保持着这个姿势抱着对方。

○049660○笑っては誤魔化せない、そんな初めての男女の営みに……
●049660●在这不能笑着蒙混过关的第一次男女之事……

○049752○俺の彼女は一際嬉しそうに笑い、そして俺は再びその唇にキスをした。
●049752●我女朋友的笑颜显得格外开心，紧接着我再次吻上了她的唇。

○050244○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●050244●指定されたラベルは見つかりませんでした。

