○001568○萌美
●001568●萌美

○001576○「んー……っ！　今日もお仕事終了！」
●001576●「嗯——！　今天的工作也结束了！」


○001668○「今日もなんだかんだ混んだなー」
●001668●「今天也到处人都很多啊——」

○001760○バイトを終え、２人でピヴォワーヌを出る。
●001760●打工结束后，我们两个人走出了pivoine。

○001852○シフトが被った日はこのまま少しデートをして家まで送るのがいつものパターンになってきた。
●001852●我们的班次重合的时候会像这样稍微约会儿会，然后再送她回家，渐渐地已经成了一种约定俗成的事情。

○001944○今のところケンカもないし不満もないから、いい感じなのかな？
●001944●现在我们既没有吵过架，对彼此也没有什么不满的地方，算是感觉不错吧？

○002576○萌美
●002576●萌美

○002584○「今日はどこいくー？」
●002584●「今天要去哪儿？」


○002676○「んー、ちょっと寒いけど公園とかでいっか」
●002676●「嗯——，虽然还有点儿冷，还是去公园吧」

○003308○萌美
●003308●萌美

○003316○「今日はまだ暖かい方だしオールオッケーだよー！」
●003316●「今天还算暖和，我去哪都行哦——！」


○003408○「んじゃ、そうしましょうか」
●003408●「那就这么决定了」


○003500○「…………」
●003500●「…………」

○004240○萌美
●004240●萌美

○004248○「あっ……」
●004248●「啊……」

○004340○萌美の手を握り、彼女の顔を見る。
●004340●我握起萌美的手，看向她的脸。

○004432○笑顔になったり驚いた顔になったり……泣きそうな顔になるから百面相みたいでちょっと面白い。
●004432●时而露出笑脸，时而一副惊讶的表情……有时也会露出一副快要哭出来的表情，我的女朋友就是这样表情丰富非常有趣的人。


○004524○「萌美はやっぱこういうの慣れないねー」
●004524●「萌美果然还不习惯这样呢。」

○005156○萌美
●005156●萌美

○005164○「こ、これは、私の反応見て楽しんでるだろうなと思ってやってるだけだし！」
●005164●「这、这只是因为我想你看到我的反应会很高兴所以才这样的！」


○005256○「じゃあ普通にしててみ？」
●005256●「那你试试看回到平时的状态？」

○005888○萌美
●005888●萌美

○005896○「あ、うん……」
●005896●「啊，嗯……」

○006528○萌美
●006528●萌美

○006536○「…………」
●006536●「…………」


○006628○「…………」
●006628●「…………」

○007352○萌美
●007352●萌美

○007360○「ご、ごめんやっぱ無理いいいいい！！」<
●007360●「抱、抱歉果然我做不到！！」<


○007544○「ははは、ですよねー」
●007544●「哈哈哈，也是呢——」

○008320○萌美
●008320●萌美

○008328○「逆、になんでウサピョンは普通にしてられるのよー」
●008328●「反过来说为什么宇佐喵会这么平静啊」

○008572○萌美
●008572●萌美

○008580○「逆に、なんでそっちは普通にしてられるのよー」
●008580●「反过来说为什么你会这么平静啊」」


○008672○「もえみんがそうやってテンパってくれると、俺がテンパっててもなぜか冷静になれるんだよね」
●008672●「看到萌美亲慌慌张张的样子，即使我开始内心很慌张也会不由得冷静下来呢」

○009304○萌美
●009304●萌美

○009312○「なんかそれ聞いたことあるかも」
●009312●「这句话好像在哪里听过」

○009944○萌美
●009944●萌美

○009952○「でも、それってなんか悔しいなー……」
●009952●「但是，即使如此也会感觉有些不服气啊……」

○010044○繋いでいる手をぶんぶんと回しながら色々言ってくる。
●010044●我们把牵在一起的手荡来荡去，说着各种各样的话。

○010136○恥ずかしいけど、こういう風にするのは嬉しいのかな？
●010136●虽然有点儿害羞，但这样做其实还挺开心的？

○010228○俺たちはそのまま公園を目指す。
●010228●我们就这样向着公园前进。


○010512○「やっぱもう日が暮れかかってるから子供もいないか」
●010512●「果然天快黑了，小孩子们就都走了吗」

○011156○萌美
●011156●萌美

○011164○「だねー。家でゲームでもやってるんじゃない？」
●011164●「是呀。回去家里打游戏什么了吧？」

○011256○たしかに寒いと外に出たくなくなるし、兄弟でゲームとかしているのかもしれない。
●011256●确实天冷了也就不想出门了，和兄弟姐妹一起玩游戏的可能性很大。

○011348○それに陽が落ちるのも早いから、親から早く帰れって言われているかもしれないし。
●011348●而且太阳也快要落山了，说不定他们的父母们会叫他们早点回去。


○011440○「なんか貸切みたいだな」
●011440●「好像我们把这里包场了似的」

○012176○萌美
●012176●萌美

○012184○「いいね。ブランコとかジャングルジムも乗り放題だよ！」
●012184●「好啊。那么秋千和攀登架都能随便玩了！」


○012276○「健太たちがいればそういうので遊んでも良かったけどな」
●012276●「如果健太他们在的话这样玩也好」


○012368○「今は俺らだけなんだからさ……」
●012368●「现在只有我们两个的话……」

○013012○萌美
●013012●萌美

○013020○「えっ！？　そ、そんなの関係ないし！」<
●013020●「诶！？　和、和这没关系吧！」<


○013552○「あ……」
●013552●「啊……」

○013644○急に走り出してブランコに向かう彼女。
●013644●我的女朋友急急忙忙地跑向秋千。

○013736○どうもいい雰囲気に持っていこうとすると、今みたいに逃げられてしまう。
●013736●看起来我一想要营造一种良好氛围的话，萌美就会像这样逃跑。

○013828○もっと萌美とイチャイチャしたいのになあ。
●013828●真想和萌美做更多卿卿我我的事情啊。


○013920○「萌美ー、ブランコでスカートの中見えても知らんぞー」
●013920●「萌美——，坐秋千的时候说不定裙子里会被看见哦」

○014644○萌美
●014644●萌美

○014652○「そ、そういうこと言わないでよ！！」<
●014652●「不、不要说这种话！！」<


○014896○「とりあえず座って一息つこうぜ」
●014896●「总之先坐下来歇一口气吧」

○015528○萌美
●015528●萌美

○015536○「しょうがないなあ……」
●015536●「拿你没办法啊……」

○016404○しぶしぶといった感じにこっちに戻ってくる彼女。
●016404●她看起来极不情愿地回到了我这里。

○016496○ベンチにくっついて座り、再び手を繋ぐ。
●016496●我们在长椅上贴着坐在一起，再次把手牵起来。

○016588○少し寒いのか、身体をくっつけてくる。
●016588●不知道是不是有点冷，她把身体贴在我的身上。

○017484○萌美
●017484●萌美

○017492○「はふー……ウサピョンあったかーい」
●017492●「哈呼……宇佐喵好暖和」

○017736○萌美
●017736●萌美

○017744○「はふー……あったかーい」
●017744●「哈呼……好暖和」


○017928○「おまっ、コートの中に手ェ突っ込むなよ！」<
●017928●「你、别把手伸到外套里！」<

○018572○萌美
●018572●萌美

○018580○「いいじゃーん、もっと私を暖めて♪」
●018580●「又没啥关系，再让我暖和些?」


○018780○「よし、くすぐって暖めてやろう」<
●018780●「好，那就用挠痒痒让你暖和起来」<

○019516○萌美
●019516●萌美

○019524○「ちょっ、それは無理。マジでアウト！」
●019524●「喂，这个不行。真的不可以！」


○019616○「俺がそう簡単に逃がすと思う？」
●019616●「你觉得你能轻易从我这里逃掉吗？」

○019924○萌美の肩に手をまわし、逃げられないように抱き寄せる。
●019924●我的手绕过萌美的肩膀，像是不让她逃跑那样紧紧抱住了她。

○020568○萌美
●020568●萌美

○020576○「ほ、ホントくすぐりはダメだから……」
●020576●「真、真的挠痒痒不行……」


○020668○「萌美……覚悟しろよ？」
●020668●「萌美……做好觉悟哦？」

○021312○萌美
●021312●萌美

○021320○「……っ！」
●021320●「……！」

○021964○萌美
●021964●萌美

○021972○「ちゅ、んっ……」
●021972●「啾，嗯……」

○022616○萌美
●022616●萌美

○022624○「……え、なんでキスされてんの私？」
●022624●「……诶，为什么我被亲了？」


○022716○「そんな風に言われて本当にするわけないじゃん」
●022716●「虽然说是那样说但是怎么可能真的去做啊」


○022808○「こういうのじゃ身体暖まんないかな？」
●022808●「这样做的话你会不会觉得暖和起来？」

○023544○萌美
●023544●萌美

○023552○「〜〜っ！　も、もうバッチシ暖まったから大丈夫！」<
●023552●「～～！　已、已经足够暖和了没关系啦！」<


○023644○「よかったよかった」
●023644●「那就好那就好」

○024288○萌美
●024288●萌美

○024296○「……バカ。なんでそういう不意打ちばっかしてくんのよ」
●024296●「……笨蛋。为什么你每次都这么突然啊」


○024388○「不意打ちじゃないと萌美逃げるじゃん」
●024388●「因为如果不突然的话萌美会逃跑啊」

○025032○萌美
●025032●萌美

○025040○「そ、そりゃあ……だって恥ずかしいし……」
●025040●「那、那是……因为很害羞……」


○025132○「嫌だから逃げるってわけじゃないんだよな？」
●025132●「不是因为讨厌所以才逃跑的吧？」

○025868○萌美
●025868●萌美

○025876○「嫌なわけないよ！　むしろいっぱいしたい！」<
●025876●「怎么可能讨厌！　不如说想做更多！」<


○026156○「マジで！？　いっぱいしていいの！？」<
●026156●「真的吗！？　真的可以做更多吗！？」<

○026896○萌美
●026896●萌美

○026904○「ストップ、最後まで聞いて！」<
●026904●「停，听我把话说完！」<

○026996○がっつきそうになるのを両手で止められる。
●026996●萌美双手止住了我贪婪的模样。

○027088○胸に手をあて、深呼吸する彼女。
●027088●她把手放在胸上，进行了一次深呼吸。

○027876○萌美
●027876●萌美

○027884○「う、ウサピョンが……初めての彼氏だから、こういうのホント慣れてないの……」
●027884●「宇、宇佐喵……是我第一个男朋友，所以像这样的我真的还不习惯……」

○028128○萌美
●028128●萌美

○028136○「あ、あなたが……初めての彼氏だから、こういうのホント慣れてないの……」
●028136●「你、你……是我第一个男朋友，所以像这样的我真的完全不习惯……」

○028780○萌美
●028780●萌美

○028788○「だから、心がついてこれないっていうか……キャパオーバーっていうか……」
●028788●「所以，应该说是还没做好心理准备……还是该说超过我处理能力了……」

○029528○萌美
●029528●萌美

○029536○「あー！！　ダメ、頭パンクしそう！」<
●029536●「啊——！！　不行了，脑子要出bug了！」<

○029724○頭を左右に振りながら叫ぶ彼女。
●029724●她摇着头大喊。

○029816○俺も恥ずかしいとか照れるとか思っていたけど、萌美とイチャイチャしたいっていう気持ちの方が勝っていた。
●029816●虽然我也会感到害羞，但是想与萌美亲热的心情更胜一筹。

○029908○でも、彼女の場合はきっと恥ずかしいとかの感情の方が勝っていたのだろう。
●029908●但是，对她来说肯定还是害羞更胜一筹吧。


○030000○「んーと、とりあえず俺からあれしようこれしようっていうのは、嫌じゃないってことでいいんだよね？」
●030000●「嗯，也就是说我对你干这干那的你并不讨厌，这么想可以吧？」

○030644○萌美
●030644●萌美

○030652○「うん……むしろウェルカム」
●030652●「嗯……不如说我很欢迎」


○030744○「んで、いざするとなると心がドカーンとなるわけね？」
●030744●「然后，一旦真的要做你的心就会砰地一下爆炸是吧？」

○031388○萌美
●031388●萌美

○031396○「うん、もうね、私の心が荒野と化すレベル」
●031396●「嗯，我的心都要炸成荒野这种地步了」

○031488○それ、相当ヤバくね……？<
●031488●这样的话不是相当糟吗……？<


○031580○「でも、勢いとかで恥ずかしさに耐えてキスとか出来ると幸せ……と」
●031580●「但是，如果能用气势来忍住羞涩，然后成功接吻的话……就会感到幸福这样？」

○032224○萌美
●032224●萌美

○032232○「そう、荒野が、一気にオアシスに変わる感じ？」
●032232●「对，就像荒野一下子变成绿洲的感觉？」

○032876○萌美
●032876●萌美

○032884○「あ、最近やっと手繋ぐのは平気になってきた！」
●032884●「啊，最近总算能保持平常心来牵手啦！」


○032976○「なるほど……」
●032976●「原来如此……」

○033068○ってことは、やっぱり慣れか……？<
●033068●也就是说，果然习惯的问题吗……？<

○033160○それとも一回インパクトある恥ずかしいことをしてキスとかがどうってことないように思わせるとか……
●033160●还是说干一件富有冲击力的羞耻事让她觉得接吻没什么大不了的比较好呢……


○033252○（正直な話、萌美とエッチしたいってのは付き合ってからずっと思ってたし……）
●033252●（说实话，从交往开始我就一直想和萌美h……）

○033344○このままずるずる行っちゃうとずっとこのままになりそうだな……
●033344●如果在这里拖拖拉拉的话，感觉永远到不了那一步……


○033528○「よし、萌美！」<
●033528●「好，萌美！」<

○034172○萌美
●034172●萌美

○034180○「ん？　なに？」
●034180●「嗯？　什么？」


○034560○「ラブホ行こう！」<
●034560●「我们去情侣酒店吧！」<

○035596○萌美
●035596●萌美

○035604○「はっ！？　いや、無理！　意味わかんない！！」<
●035604●「哈！？　不，不行！　你在想啥啊！！」<


○035900○「そんなに強く否定しなくても良くない！？」<
●035900●「你别这么强烈地否定啊！？」<

○036636○萌美
●036636●萌美

○036644○「てかそういうとこ誘う時って、もっとムードとか考えないの！？　私もよくわかんないけど！」
●036644●「而且就算你要邀请我做这种事情，应该更加考虑一点气氛什么的吧！？　虽然我也不大明白！」


○036736○「俺だってわかんねーよ！」<
●036736●「我也不懂啊！」<


○036920○「でもエッチしたらキスとかハグも余裕で出来るようになるんじゃないかって思ったんだよ！」<
●036920●「但是我只是想着h后像是接吻啊拥抱啊什么就能很轻松地做到了而已啊！」<

○037656○萌美
●037656●萌美

○037664○「え、エッチとかそういう言葉大声で言わないでよ！」<
●037664●「别、别用这么大声说h什么的话啊！」<


○037852○「じゃあセックス！」<
●037852●「那就sex！」<

○038888○萌美
●038888●萌美

○038896○「もっとアウトだよ！！」<
●038896●「更糟了！！」<

○039084○ほかにどう言えばいいんだよ。<
●039084●还有什么其他的词是能行的啊。<


○039176○「……ホントに無理？」
●039176●「……真的不想吗？」

○039820○萌美
●039820●萌美

○039828○「無理、だと思う。さすがに刺激強すぎるって……」
●039828●「我觉得，不行吧。再怎么说这对我刺激太强了……」


○039920○「そっかー……」
●039920●「这样啊……」

○040012○勇気出して言ってみたが、こうして無理と言われるとショックだな……
●040012●我鼓起勇气才说了出来，所以被这么拒绝的话还是有些受打击……

○040104○タイミングが悪かっただけだし、今回は俺が焦ったのがいけなかった。
●040104●只是时机不好而已，这次我不应该这么急的。


○040464○「ごめん、無理させても仕方ないもんな」
●040464●「抱歉，你不想的话那也没办法」

○041108○萌美
●041108●萌美

○041116○「ごめん……」
●041116●「对不起……」


○041208○「いいっていいって」
●041208●「没事没事」


○041300○「ほら、そろそろ帰らないと健太達が心配するかもしれないぞ」
●041300●「好啦，差不多你再不回去的话健太他们会担心哦」

○041944○萌美
●041944●萌美

○041952○「あ、うん……」
●041952●「啊，嗯……」

○042044○こういう時に気分を変えて、他愛ない会話が出来ればいいんだけど……
●042044●如果在这时候我能转变心情，聊一些琐碎小事情来改变气氛就好了……

○042136○自分の中でショックがかなり強いらしく全然会話が浮かんでこない。
●042136●好像是我自己受到的冲击相当大的样子，完全想不出话来。

○042228○これで萌美に心配かけたらかっこ悪いしなあ。
●042228●这要是被萌美担心的话就很逊呐。


○042412○「はー、さぶっ！　座ってたら身体冷えちゃったかも」
●042412●「哈，超冷！　好像坐着身体都变冷了」

○043056○萌美
●043056●萌美

○043064○「だ、大丈夫？　マフラー貸そうか？」
●043064●「没、没事吧？　围巾借你吧？」


○043156○「いや、大丈夫。歩いたらそのうち暖かくなってくるだろうし」
●043156●「不用，没事的。走走路身体就会变暖和了」


○043248○「さ、行こうぜ」
●043248●「那我们走吧」

○043340○ベンチから立ち上がり、萌美に手を差し出す。
●043340●我从长椅上站起来，向萌美伸出手。

○043432○まだ座っていた萌美も俺の手をとり立ち上がり、公園を後にする。
●043432●萌美也拉着我的手站了起来，和我一起离开了公园。

○044516○萌美
●044516●萌美

○044524○「…………」
●044524●「…………」


○044616○「…………」
●044616●「…………」

○044708○公園を出てから、お互い言葉が出てこずずっとこの調子だ。
●044708●从公园里走出来后，我们就一直这样没有对话。

○044800○何か話題を……と考えれば考えるほど頭がこんがらがってしまう。
●044800●有什么话题能说……越考虑下去我的脑子就越一团糟。


○044892○「姫良梨たち家で大人しく待ってるかね？」
●044892●「姬良梨他们乖乖待在家里吗？」

○045536○萌美
●045536●萌美

○045544○「……うん、多分お母さんの手伝いしてるんじゃないかな？」
●045544●「……嗯，大概在帮妈妈的忙吧？」


○045636○「……そっか」
●045636●「……这样啊」

○045820○そっかじゃねえよ！　もっとなんか別の話題あったろ俺えええ！！<
●045820●才不是呢！　我就不能找点什么别的话题吗！！<

○046004○なんなのこの重たい空気！　いや、原因作ったの俺なんだけどさ！<
●046004●什么啊这沉重的空气！　不对，造成这样的原因好像是我来着！<

○046648○萌美
●046648●萌美

○046656○「…………」
●046656●「…………」


○046748○「あ……」
●046748●「啊……」

○046840○このままバイバイってのも気まずいよな……
●046840●就这么说再见的话就像是不欢而散了……


○046932○「あ、あのさ萌美、さっき言ってたことは……」
●046932●「那、那个萌美啊，刚才我说的话……」

○047576○萌美
●047576●萌美

○047584○「……行くよ」
●047584●「……我去哦」


○047768○「え？　お、おい！」<
●047768●「欸？　喂、喂！」<

○048036○家の前だというのに、急に大通りの方へ歩き出した萌美。
●048036●明明都在家门口了，她突然向着大街那边走过去。

○048128○一体どうしたんだ？
●048128●到底怎么了？


○048480○「行くってどこにだよ！」<
●048480●「你要去哪里啊！」<

○049268○萌美
●049268●萌美

○049276○「……ウサピョンが言ってた場所」
●049276●「……宇佐喵说的那个地方」

○049520○萌美
●049520●萌美

○049528○「……そっちが言ってた場所」
●049528●「……你说的那个地方」


○049620○「え……でも、公園で無理って言ってたよな……？」
●049620●「欸……但是，你不是都在公园里说不行了吗……？」

○050264○萌美
●050264●萌美

○050272○「ごめんね。あの時はビックリしたし恥ずかしかったから……」
●050272●「抱歉啊。那个时候我吃了一惊，而且还很害羞……」

○051060○萌美
●051060●萌美

○051068○「でも、大丈夫。私……ウサピョンと……」
●051068●「但是，和宇佐喵的话……我没关系的……」

○051312○萌美
●051312●萌美

○051320○「でも、大丈夫。私……あなたと……」
●051320●「但是，和你的话……我没关系的……」


○051412○「ストップ」<
●051412●「停」<

○052056○萌美
●052056●萌美

○052064○「え……？」
●052064●「欸……？」


○052156○「ありがとな、行くって言ってくれて」<
●052156●「谢谢你，能答应我的邀请」<


○052248○「そこから先の言葉は彼氏から言わせてくれないとカッコつかないだろ？」<
●052248●「接下来的话要是不由我这个男朋友来说的话就没办法耍帅了吧？」<

○052892○萌美
●052892●萌美

○052900○「……ぷっ、なにそれ」
●052900●「……噗，什么啊这是」


○053088○「ただのカッコつけです」<
●053088●「只是在耍帅而已」<

○053828○萌美
●053828●萌美

○053836○「……ま、いいけどさ」
●053836●「……嘛，也行吧」


○053928○「萌美、俺……お前としたい」
●053928●「萌美，我……想和你做」

○054572○萌美
●054572●萌美

○054580○「うん……私も」
●054580●「嗯……我也是」

○054672○俺たちは軽くキスをして、ホテルへと向かった。
●054672●我们轻轻接吻了一下，走向了酒店。


○055404○「ここが……ラブホテル……」
●055404●「这就是……情侣酒店……」

○056036○萌美
●056036●萌美

○056044○「なんか……普通のホテルとは雰囲気違うような……」
●056044●「感觉……好像和一般的酒店的氛围不大一样……」

○056136○雑誌で培った知識をフル動員してなんとか部屋までやってきたが……
●056136●我运用了全部从杂志那儿获得的知识，总算到了房间里，但是……

○056228○前払い制で受付のおばちゃんと会話するとは思わなかった。
●056228●没想到这家是预付制，还和前台的阿姨进行了对话。


○056616○（雑誌で見たときは部屋で後払い会計だったのにい！！）<
●056616●（看杂志的时候明明写的是在房间里后付款的！！）<

○056804○勢いで誘ったってのはあるけど、もう少し調べてから来ればよかったかな……
●056804●虽然用气势把人邀请过来了，不过要是事前再多查一些资料就好了……

○057436○萌美
●057436●萌美

○057444○「こ、コートをかけよ？」
●057444●「把、把外套挂起来吧？」


○057628○「そ、そうだな！　暖房効いてるし暑くなっちゃうもんな！」<
●057628●「也、也是啊！　暖气也开着马上就热起来了呢！」<

○057896○萌美に言われ、わたわたしながらコートをかける。
●057896●被萌美这么一说，我慌慌张张地把外套挂了起来。

○057988○ヤバい、今までで一番緊張してるかも……
●057988●不妙，这可能是我至今为止最紧张的时刻……

○058620○萌美
●058620●萌美

○058628○「…………」
●058628●「…………」


○058720○「…………」
●058720●「…………」


○058908○「べ、ベッド広いな！」<
●058908●「床、床真大啊！」<

○059732○萌美
●059732●萌美

○059740○「そ、そうだね！　３人ぐらい寝れちゃうんじゃない！？」<
●059740●「是、是啊！　能睡三个人左右呢！？」<


○060036○「おお……これがギシアンのギシか……」
●060036●「噢噢……这就是嗯嗯啊啊中的嗯嗯吗……」

○060668○萌美
●060668●萌美

○060676○「なに意味わかんないこといってんの？」
●060676●「你在说什么意义不明的话？」

○060768○すみません、俺も意味わかんないです。<
●060768●不好意思，我也不知道我在说什么。<

○061492○萌美
●061492●萌美

○061500○「あ、電気ケトルある！」<
●061500●「啊，有电热水壶！」<


○061592○「へえ、インスタントのお茶とかコーヒーまであるのか……」
●061592●「嘿——还有速溶茶什么的，连咖啡都有啊……」

○061684○ラブホってただエッチするために来るだけじゃないんだな。
●061684●我们来情侣酒店不仅仅是为了h。

○061776○これがあるだけでもなんかホテルっぽい。
●061776●只是有这些就很有情侣酒店的感觉了。


○062048○「萌美！　こっちにはバスタブあるぞ！」<
●062048●「萌美！　这里有浴缸哦！」<

○062140○ベッドルームの隣にはバスルームがありトイレも一緒についていた。
●062140●在卧室的旁边有浴室，还带着厕所。

○062232○これ、どっちかがシャワー浴びてる間トイレ入れなくね……？
●062232●这要是谁洗澡的时候岂不是就用不了厕所了……？

○062864○萌美
●062864●萌美

○062872○「マジ！？　うわ、広っ！」<
●062872●「真的！？　哇，好大！」<

○063596○萌美
●063596●萌美

○063604○「健太達と入ってもまだ余裕ありそうじゃん！」<
●063604●「和健太他们一起进去都万全没有问题！」<


○063696○「ちゃんとシャンプーやリンスも用意されてるし……」
●063696●「还准备好了洗发水和护发素……」


○063880○「すげえ！　マジでここホテルじゃん！」<
●063880●「真厉害！　真的有种这里是情侣酒店的感觉！」<

○064512○萌美
●064512●萌美

○064520○「やばい、なんか楽しいかも！」<
●064520●「不妙，好像有些情绪高涨！」<

○064612○まるで初めて旅館に泊まりにきた子供のようにはしゃぐ俺たち。
●064612●我们像是第一次住进旅店里的小孩子那样欢闹着。

○064704○初めてくるところってなんでこうワクワクするんだろうな。
●064704●为什么人总会对第一次到的地方感到兴奋呢。


○064796○「お、案内パンフみたいなのあるから見てみようぜ！」
●064796●「哦，有本像是指南小册子之类的东西，我们看看吧！」

○065520○萌美
●065520●萌美

○065528○「私たち初心者だから、そういうのから始めないとだめだよね！」
●065528●「我们都还是新手，不从这个读起可不行，对吧！」

○065620○ベッドの頭の方にある案内板を手に取り、２人でベッドの上に正座する。
●065620●我们两个人在床上正坐，然后我把床头那边的指南手册拿了过来，。

○065712○中には大まかな宿泊や休憩の説明などが書かれていた。
●065712●上面粗略地写着有关住宿和钟点房有关的说明。

○066344○萌美
●066344●萌美

○066352○「へえー……さっきは見る余裕なかったけど、部屋によって値段違うんだ」
●066352●「嘿——……刚才没有余力好好看这个，原来不同的房间价格也不一样啊」


○066444○「宿泊も思ったより安いな……プチ旅行な感じで来てみてもいいかも？」
●066444●「住宿也比我想象的要便宜呢……作为小旅行什么的来这说不定也行？」

○067076○萌美
●067076●萌美

○067084○「えー、旅行だったらもっと楽しそうなとこがいいよー」
●067084●「欸——，旅行的话去更有趣的地方才好」


○067176○「ここも結構面白いかもしれないじゃん？」
●067176●「这里或许也相当有趣哦？」

○067808○萌美
●067808●萌美

○067816○「なんか面白いとこあるのかなあ……」
●067816●「能有什么有趣的地方啊……」

○067908○萌美も少しずついつもの調子に戻ってきたのかな……？
●067908●萌美也一点点找回了平常的心态吗……？

○068000○そのまま、俺たちはページをめくっていく。<
●068000●就这样我们翻了一面。<


○068292○「お、ここって出前取れんの！？」<
●068292●「哦，这里竟然可以点外卖！？」<

○069016○萌美
●069016●萌美

○069024○「ラーメンに寿司……ファミレスとかからも取れるのってすごくない！？」
●069024●「拉面还有寿司……能从家庭餐厅那儿拿过来也挺厉害的啊！？」


○069116○「この雰囲気で食べるのもどうかと思うけど、なぜかラーメンの写真が美味そうに見えるな……」
●069116●「虽然我觉得在这种氛围下吃东西有些那啥，但是不知道为什么拉面的图片看起来很美味的样子……」

○069748○萌美
●069748●萌美

○069756○「それきっとあれじゃない？　ビーチハウスで売ってる焼きそばが美味しそうに見えるやつ」
●069756●「那肯定是那个效应对吧？　“海滨小店里卖的炒面看起来会更好吃”这样的」


○069848○「あー、それかあ。ならきっと味は大したことないな」
●069848●「啊——是这样啊。那味道一定就没什么大不了的了」

○069940○なんでかああいうとこの焼きそばやラーメンって美味しそうに見えるから買ってみるんだけど、微妙なんだよな。
●069940●不知道为什么这些炒面啊拉面啊看着美味我就想买来试试，真是微妙啊。

○070032○どうせ出前取るなら美味しいとこでとりたいし。
●070032●反正要吃外卖的话还是想要好吃的。


○070580○「えっ！？　上寿司３０００円！？」<
●070580●「诶！？　特选寿司要3000日元！？」<


○071064○「鉄火巻きで１８００円とかバカじゃねーの！？」<
●071064●「铁活卷要1800日元这不是闹呢！？」<

○071996○萌美
●071996●萌美

○072004○「うそ！？　うわ、マジだ！」<
●072004●「假的吧！？　哇，是真的！」<

○072824○萌美
●072824●萌美

○072832○「私この前、これと同じぐらいの量のやつ、スーパーで９８０円で見たよ！？」
●072832●「我之前在超市里看过一个和这个量差不多的只要980日元啊！？」

○072924○寿司ってのは値段マジでわかんねえ……
●072924●真的搞不懂寿司的价格……

○073016○時価とかぶっちゃけ店の気分次第で決まるんじゃないかと思ってしまう。
●073016●我想价格什么的说实话就是看那家店的心情决定的吧。

○073108○……まあ、そんな高級店入ったことないからわかんないんだけど。
●073108●……不过我也从没有去过那样高级的店所以也不清楚就是了。


○073200○「なんか、こういうの見てると楽しいな」
●073200●「感觉只是看着这些就很开心啦」

○073832○萌美
●073832●萌美

○073840○「ね、他のホテルのも見てみたくなっちゃう」
●073840●「我都有些想看看其他酒店的了」

○073932○自然と笑みがこぼれ、すっかりいつもの俺たちになった。
●073932●我们自然而然地笑了出来，恢复到了平常的状态。

○074024○もう最初の緊張なんかどこかへ行ってしまったようだ。
●074024●真是的，刚开始的紧张感到哪里去了啊。


○074224○「さて、お次のページは……」<
●074224●「接下来，下一页是……」<

○074604○『大人のおもちゃがご入用の方は室内電話にてお問い合わせください』<
●074604●『需要使用成人玩具的客人们请通过室内电话咨询』<

○074888○『豊富なラインナップで、夜の営みを快適サポート』<
●074888●『豪华阵容为您的性生活添砖加瓦』<

○075616○萌美
●075616●萌美

○075624○「…………」
●075624●「…………」


○075716○「…………」
●075716●「…………」


○076120○「俺たちにはまだ早い！！」<
●076120●「对我们来说还太早了！！」<

○076848○萌美
●076848●萌美

○076856○「え、ちょっと見てみようよ」<
●076856●「哪个，稍微看看吧」<


○077056○「興味深々！？」<
●077056●「兴致勃勃！？」<

○077688○萌美
●077688●萌美

○077696○「どんなのがあるぐらいは見てみたいじゃない？」
●077696●「正常来说会想看一下里面会有什么对吧？」


○077788○「俺はＡＶとかで見てたからなあ……」
●077788●「我在AV什么的里面已经看过了……」

○078420○萌美
●078420●萌美

○078428○「そっか、じゃあどんなのがあったか教えてよ」
●078428●「这样啊，那就告诉我会有什么东西吧」


○078520○「チンコの形したバイブとか、楕円形のローターとか？」
●078520●「阴茎形状的震动棒什么的，还有椭圆形的跳蛋什么的？」

○079244○萌美
●079244●萌美

○079252○「ほ、ほー！　チンコですか！」<
●079252●「嚯，嚯——！　阴茎啊！」<


○079344○「黒人サイズの超デカいのとかいっぱい種類あるんだぞ？」
●079344●「像是黑人尺寸的超巨大的家伙也有很多种类哦？」

○080068○萌美
●080068●萌美

○080076○「なにそれこわっ！　まだ入れたことないけど超怖い！」
●080076●「什么啊这好恐怖啊！　虽然我还没有被什么进入过但是好可怕啊！」


○080168○「さらっと入れたことないとか言わないの！」<
●080168●「不要说没被什么进入过这样的话！」<

○081004○萌美
●081004●萌美

○081012○「彼氏の前で処女だって言って何が悪い！」<
●081012●「在男朋友面前说我是处女有什么不好的！」<

○081200○いや、悪くないんだけど……悪くないんだけど！<
●081200●不，没什么不好的……确实没什么不好的！<


○081560○「あのなあ……せっかくいつもの調子に戻ってきたってのにそういうネタに持ってったら緊張しちゃうだろ？」
●081560●「我说啊……明明好不容易找回了平时的状态，但是说这种事的话你又会开始紧张的吧？」

○082192○萌美
●082192●萌美

○082200○「…………」
●082200●「…………」

○082832○萌美
●082832●萌美

○082840○「そう、でした……」
●082840●「也，是啊……」

○082932○まるで緊張を思い出したかのようにガッチガチになる萌美。
●082932●仿佛是把紧张回想起来了，萌美变得十分僵硬。

○083024○そんな彼女を見て、俺までまた緊張してきてしまった。
●083024●看着这样的她，我也又紧张起来了。


○083116○「こ、こういうのってシャワー浴びてからベッドインだよな……？」
●083116●「像、像这种事情都是先洗个澡再到床上的吧……？」

○083748○萌美
●083748●萌美

○083756○「ドラマとかだと……そうだよね」
●083756●「如果是电视剧什么的话……是这样啊」

○084388○萌美
●084388●萌美

○084396○「え、シャワー浴びるの……恥ずかしいんだけど」
●084396●「欸，洗澡啊……很害羞的啊」


○084488○「大丈夫、シャワー浴びてる間は覗いたりしないから」
●084488●「没关系，在你洗澡的时候我不会去偷窥的」

○085264○萌美
●085264●萌美

○085272○「ウサピョンって口ではそう言って、こっそり覗きそうだよね」
●085272●「宇佐喵嘴上是怎么说，反正肯定会悄悄过来偷窥吧」

○085516○萌美
●085516●萌美

○085524○「私の彼氏って口ではそう言って、こっそり覗きそうだよね」
●085524●「我的男朋友嘴上是怎么说，反正肯定会悄悄过来偷窥吧」


○085708○「ひどい！　俺のことそう思ってたなんて！」<
●085708●「太过分了！　你是怎么看我的啊！」<

○085800○必死に理性をぶっ殺して覗こうと思ってたのがバレてたか……
●085800●我拼命地按捺住理性准备去偷窥的这件事，已经暴露了吗……

○085892○さすがもえみん、俺のことわかってらっしゃる。
●085892●不愧是萌美亲，很懂我嘛。


○085984○「だからって、シャワー浴びないでするのか……？」
●085984●「所以，就不洗澡了吗……？」

○086616○萌美
●086616●萌美

○086624○「それもそれで嫌だなあ……」
●086624●「这我也不喜欢呐……」


○086716○「俺もどうせならシャワー浴びたいな」
●086716●「我是反正都这样了还是洗个澡吧」


○086808○「よし、とりあえずバスタブにお湯張って、その間に考えよう」
●086808●「好吧，总之我先在浴缸里加好热水，再这段时间里你再想想吧」

○087440○萌美
●087440●萌美

○087448○「うん、わかった」
●087448●「嗯，我知道了」


○087540○「じゃあ、ちゃちゃっとお湯出してくるな」
●087540●「那我就去三下两下放个热水」

○088172○萌美
●088172●萌美

○088180○「はーい」
●088180●「好——」

○088568○最初からちょうどいい温度で入れるとぬるくなるから少し熱めのお湯を出し、バスタブに溜まるのを待つ。
●088568●最初就调成适宜的水温的话不一会就会变凉的，所以我设定了高一些的温度，等待水注满浴缸。

○088660○これでだいたい２０分くらいで入れるくらいになるかな？
●088660●这样的话大概二十分钟左右就能进去了吧？


○089016○「お待たせ」
●089016●「久等了」

○089648○萌美
●089648●萌美

○089656○「う、うん……」
●089656●「嗯、嗯……」


○089748○「…………」
●089748●「…………」

○090380○萌美
●090380●萌美

○090388○「…………」
●090388●「…………」

○090480○お湯の流れる音が、不思議と緊張感を呼び戻してくる。
●090480●水流动的声音，不可思议地唤回了我的紧张感。

○090656○これから……萌美と……
●090656●接下来……就要和萌美……


○090748○「も、萌美先シャワー浴びちゃえば？」
●090748●「萌、萌美你先进去洗吧？」

○091616○萌美
●091616●萌美

○091624○「ウサピョン先に入りなよ！　今日結構バイトで走り回ってたんだし！」
●091624●「宇佐喵先进去吧！　你今天打工的时候不是一直跑来跑去的嘛！」

○091868○萌美
●091868●萌美

○091876○「そっちが先に入りなよ！　今日結構バイトで走り回ってたんだし！」<
●091876●「你先进去吧！　你今天打工的时候不是一直跑来跑去的嘛！」<


○092060○「それ言ったら萌美だってホール駆け回ってたじゃん！」<
●092060●「这么说的话萌美你才是一直在大厅里跑来跑去吧！」<

○092784○萌美
●092784●萌美

○092792○「そ、そんなことないし！　競歩で歩き回ってたんだし！」<
●092792●「才、才没这回事 ！　我是用竞走的速度走来走去的！」<

○092884○すげえ器用なことするな……<
●092884●真是个聪明的注意……<


○093068○「も、もうさ！　どっちが先にシャワー浴びるかじゃんけんしない！？」
●093068●「算、算了吧！　我们用石头剪刀布来决定谁先洗吧！？」

○093700○萌美
●093700●萌美

○093708○「いいよー？　絶対先に入ってもらうし」
●093708●「好啊——。　我绝对会让你先进去的」


○093800○「いくぞ？　じゃーんけーん」
●093800●「来了哦？　石头剪刀」

○094524○萌美
●094524●萌美

○094532○「ぽん！」<
●094532●「布！」<

○095444○萌美
●095444●萌美

○095452○「いぇーい！　私の勝ちー！！」<
●095452●「耶！　我赢啦！！」<


○095844○「マジかああああああ！」<
●095844●「假的吧啊啊啊啊啊啊啊！」<

○096032○萌美がパーで俺がグー……
●096032●萌美出了布，我出了石头……

○096124○俺が先にシャワーを浴びることになってしまった。
●096124●结果变成我先去洗澡了。


○096216○「ごめん、今まで隠してたけど……俺初めてのとこで最初にシャワー浴びるとじんましん出るんだ」<
●096216●「抱歉，我一直瞒着你……我到一个新的地方如果第一个洗澡的话就会长荨麻疹的」<

○096848○萌美
●096848●萌美

○096856○「そんなこと言ってもじゃんけんの結果は覆せないよ？」
●096856●「就算你这么说猜拳的结果也不会改变哦？」

○096948○チッ！<
●096948●切！<


○097040○「仕方ない……ちゃちゃっと入るか……」
●097040●「没办法……只能赶紧进去了啊……」

○097200○冗談もほどほどに、覚悟を決めて風呂に入る準備をする。
●097200●玩笑也差不多了，做好了觉悟的我开始进行洗澡的准备。

○097292○最初から下は恥ずかしいので、上着から脱いでいく。
●097292●一开始就脱裤子太羞耻了，我从上衣开始脱起。

○097924○萌美
●097924●萌美

○097932○「…………」
●097932●「…………」


○098108○「ん？」
●098108●「嗯？」


○098496○「エッチィ！　なんでそんなガチな感じで見てるの！？」<
●098496●「太色情了！　为什么你那么用力地看着我啊！？」<

○099224○萌美
●099224●萌美

○099232○「え？　全然ガチじゃないって」<
●099232●「欸？　才没有用力地看呢」<

○099972○萌美
●099972●萌美

○099980○「超真剣に見てる」<
●099980●「是超级认真地看」<

○100272○それをガチって言うんだよ！<
●100272●这就是在说你用力啊！<

○100456○そんなに男の裸体が珍しいか！<
●100456●男人的裸体就这么稀奇吗！<


○100548○「このまま俺のチンコまで見るつもりか？」
●100548●「你想就这么一直看到我的鸡鸡吗？」


○100640○「ちなみにすでに臨戦態勢だから衝撃的なモノになってしまうけど……」
●100640●「顺带一提它已经处于临战状态，变成超级了不得的东西了……」

○101364○萌美
●101364●萌美

○101372○「そ、そこは見るつもりないよ！？」
●101372●「我、我没想看到那儿！？」

○102096○萌美
●102096●萌美

○102104○「べ、ベッドにダイブして遊んでるね！」
●102104●「我、我就在床上玩潜水了哦！」

○102680○萌美
●102680●萌美

○102688○「やばい！　超バウンドする！　ベッド楽しいいいい！」<
●102688●「好棒啊！　超有弹性！　床好好——玩！」<

○102876○照れ隠しなのか動揺しているのか、ベッドでやけにテンションの高い萌美。
●102876●不知是在遮羞还是在动摇，萌美在床上显得情绪特别高涨。

○102968○今のうちにちゃちゃっと脱いでシャワーを済ませてしまおう。
●102968●趁现在快点脱完把澡洗了吧。


○103604○「お待たせ」<
●103604●「久等了」<

○104380○萌美
●104380●萌美

○104388○「お、おお……なんかウサピョンエロい」
●104388●「哦、哦哦……感觉宇佐喵好色情」

○104480○バスローブもしっかり用意されていて、気分はすっかりＡＶ男優。
●104480●浴袍也为我们准备妥当，我的心情依然完全变成了AV男优。

○104724○萌美
●104724●萌美

○104732○「お、おお……なんかエロい」
●104732●「哦、哦哦……感觉好色情」

○104824○バスローブもしっかり用意されていて、気分はすっかりＡＶ男優。
●104824●浴袍也为我们准备妥当，我的心情依然完全变成了AV男优。

○104916○普段着ることのないものだから、ちょっと変なテンションになってしまいそうだ。
●104916●是因为平常没有穿过的缘故吗，我的情绪变得稍微有点微妙。


○105116○「バスローブ似合うか？」<
●105116●「这浴袍我穿着合适吗？」<

○105840○萌美
●105840●萌美

○105848○「へ、変なポーズ取らないでよ！」<
●105848●「别、别摆出奇怪的姿势啊！」<

○106572○萌美
●106572●萌美

○106580○「見えちゃう、見えちゃうから！」
●106580●「要看到了，看到了啦！」


○106672○「おっと失礼」<
●106672●「啊呀真是失礼了」<

○106764○がに股とかしたら、チンコがこんにちはしちゃうもんな。
●106764●做出O型腿这个姿势的话，鸡鸡就要露出头问好了。


○106856○「入ってから気付いたけど、ちゃんと脱衣所っぽいのあったわ」
●106856●「我进去的时候才发现，原来里面有更衣室」


○106948○「だから、萌美はそこで服脱いだりしなよ」
●106948●「所以萌美你就在那儿脱衣服吧」

○107580○萌美
●107580●萌美

○107588○「うん、じゃあ……いってきます」
●107588●「嗯，那……我去洗了」


○108772○「え、そこ鍵かかるの！？」<
●108772●「诶，这里上锁了欸！？」<

○109080○萌美
●109080●萌美

○109088○「え？　なんかかけられたよ？」<
●109088●「诶？　是我上的锁哦？」<


○109180○「そうなんだ……」
●109180●「这样啊……」


○109364○「ってそこじゃないよ！　どんだけ俺のこと警戒してるの！？」<
●109364●「喂才不是说这个！　你对我有多警戒啊！？」<

○109576○萌美
●109576●萌美

○109584○「いや……なんとなく？」
●109584●「哎呀……不知不觉就？」

○109784○なんとなくで鍵かけられる俺って……<
●109784●不知不觉就对我上锁了啊……<

○109876○いや、ここはマイナスに考えるな。落ち着こう。
●109876●不，这里不要想得太负面了。冷静下来。

○109968○健太達が乱入してくると厄介だから鍵をかける習慣があったってことにして……
●109968●或许是因为健太他们会随便闯进浴室很麻烦，所以养成了锁门的习惯……


○110344○「……っ！」<
●110344●「……！」<

○110436○必死に脳内を整理しているとシャワーの音が聞こえてきた。
●110436●在我拼命整理脑子中的东西的时候听到了她洗澡的声音。

○110528○この扉越しに萌美がシャワーを浴びている。
●110528●在这扇门后萌美正在洗澡。

○110620○つまり、今萌美は生まれたままの姿……
●110620●也就是说，萌美现在一丝不挂……


○111008○（あああああ！　想像しただけでムラムラするうううう！）<
●111008●（啊啊啊啊啊！　只是想象就兴奋起来啦！）<

○111196○いつもは服の上からしか感触がわからないが……
●111196●一直以来我都只知道她隔着衣服时的感触……

○111288○俺の童貞アイからすれば全身像を妄想で作りだすのは他愛もない。
●111288●用我的处男之眼的话能妄想出她的全身，但那也挺无趣的。


○111568○「くっ、煩悩よ……理性を殺せええええ！」<
●111568●「咕，烦恼啊……快杀了我的理性吧啊啊啊！」<

○111968○萌美
●111968●萌美

○111976○「ちょ、聞こえてるんですけど！？　普通そこ逆だよね！？」<
●111976●「喂，我听到了啊！？　一般不是反过来吗！？」<


○112068○「え？　彼女がシャワー浴びてたらこうなるもんじゃない？」
●112068●「欸？　女朋友在洗澡的时候不都是这样的吗？」

○112160○やばい、どうやら結構叫んでしまっていたようだ。
●112160●糟了，看起来刚刚叫的太大声了。

○112372○萌美
●112372●萌美

○112380○「も、もうすぐ上がるから……ベッド潜って待ってて？」
●112380●「马、马上就好了……你就钻进床里再等等？」


○112472○「え、全裸待機じゃダメですか」<
●112472●「欸，不能全裸着等吗」<

○112684○萌美
●112684●萌美

○112692○「ダメー！　あれ？　でも、するなら……いいのかな……」
●112692●「不行——！　诶？　但是，既然要做的话……也可以吧？……」


○112784○「よし、全裸でベッドの上で正座待機してるわ」
●112784●「好，那我就全裸着在床上正坐着等你了」


○112876○「チンコもちゃんとご挨拶出来るように隠さないで上向きにしておくから」
●112876●「为了让鸡鸡也能好好打招呼，我就把它露出来抬起来了哦」

○113180○萌美
●113180●萌美

○113188○「バ、バスローブ着たままベッドに入って待機してて！」
●113188●「你、你还是穿着浴衣在床上等吧！」

○113492○萌美
●113492●萌美

○113500○「あと私が良いって言うまで、こっち見ちゃだめだからね！？」
●113500●「还有知道我说可以为止，你都不要朝这儿看啊！？」


○113592○「へーい」<
●113592●「好——」<

○113804○萌美
●113804●萌美

○113812○「もう、バカ……」
●113812●「真是的，笨蛋……」

○113904○冗談飛ばしすぎて雰囲気ぶち壊したらまずいので、大人しく言われた通りに待機する。
●113904●开太多玩笑的话破坏气氛就不好了，所以我按她说的那样老实等着。

○113996○おお……バスローブが湿ってて寝心地微妙……
●113996●噢噢……穿着湿掉的浴袍睡着的感觉好微妙啊……

○114088○ベッドが濡れたらまずいしこっそり脱いでおこう。
●114088●要是把床也弄湿了就糟了，还是偷偷脱掉吧。

○114856○萌美
●114856●萌美

○114864○「ねえ……私のバスローブなかったんだけど」
●114864●「那个……我没有浴袍了」


○114956○「え、なかった？」
●114956●「诶，没了？」


○115048○「１枚しかないなんておかしいよな」
●115048●「只有一件的话很奇怪啊」

○115260○萌美
●115260●萌美

○115268○「バスタオル２枚あったから拭いた後残りのやつ巻いてきたけど、私もバスローブ着たかったなあ」
●115268●「虽然浴巾有两条，暂时我把擦完之后剩下的那条裹在了身上，但是我也想穿浴袍啊」


○115360○「俺が着たやつでいいなら着る？　濡れてるけど」
●115360●「如果我穿过的可以的话要不给你穿？　虽然沾湿了」

○115572○萌美
●115572●萌美

○115580○「濡れてるのはやだなあ……」
●115580●「沾湿的话就算了吧……」

○115672○ですよねー。<
●115672●也是呀——。<

○115884○萌美
●115884●萌美

○115892○「一緒のベッドに入るなんてすっごい緊張するんだけど……」
●115892●「一起到床上什么的我超紧张的……」


○115984○「俺のぬくもりでベッドはぬくぬくだぞ？」
●115984●「我用体温把床变得暖暖和和的哦？」

○116196○萌美
●116196●萌美

○116204○「うう……なんでそんなに緊張してないのよー……」
●116204●「呜呜……为什么你那么不紧张呢……」


○116500○「開き直った！」<
●116500●「我将错就错啦！」<

○116808○萌美
●116808●萌美

○116816○「ええー……」
●116816●「欸欸——……」


○116908○「いや、言い方が悪かったな」
●116908●「不对，这么说不大好」


○117000○「これから彼女と初めてエッチするってのに男がガチガチに緊張してたらカッコ悪いだろ？」
●117000●「接下来要和女朋友初体验的男人要是僵硬着紧张起来的话不是很逊吗？」


○117092○「それに、俺が普通に振る舞うことで、萌美の緊張がほぐれればいいかなって思ったり」
●117092●「而且，如果我和平常一样行动的话能缓解萌美的紧张就好了」

○117304○萌美
●117304●萌美

○117312○「……ありがと」<
●117312●「……谢谢」<

○117524○萌美
●117524●萌美

○117532○「じゃあ、その……おじゃまします」
●117532●「那就，那个……打扰了」

○117732○もぞもぞと布団に入ってくる萌美。
●117732●萌美蠕动着进到被窝里。

○117824○ベッドが大きいとはいえ、すぐに俺のいる場所までたどり着く。
●117824●虽说床很大，但她很快就到达了我的位置。


○117916○「もう見ていい？」
●117916●「我可以看了吗？」

○118128○萌美
●118128●萌美

○118136○「うん……いいよ」
●118136●「嗯……可以哦」

○119440○萌美
●119440●萌美

○119448○「ウサピョン……抱きしめてもらって……いい？」
●119448●「宇佐喵……拥抱我……好吗？」

○119692○萌美
●119692●萌美

○119700○「ねぇ……抱きしめてもらって……いい？」
●119700●「呐……拥抱我……好吗？」


○120008○「……こうか？」
●120008●「……这样吗？」

○120640○萌美
●120640●萌美

○120648○「暖房うまく効いてなかったのかちょっと寒かったんだよね、あはは……」
●120648●「好像暖气的效果不大好，还有点冷呢，啊哈哈……」

○120740○言われた通り萌美を抱きしめると、少し身体が震えていた。
●120740●如她所言一样，抱住她之后感到她的身体有些微微颤抖。

○120832○彼女の言っていることが本当なのか、これからすることが怖いのか……
●120832●是真的冷吗，抑或是对要发生的事情感到害怕呢……

○120924○恐らく怖いのだろうけど、ここは彼女の言うことを信じてみる。
●120924●应该是感到害怕吧，但现在还是先相信她的话吧。


○121016○「じゃあ暖まるまでこうして、緊張とかもなくなってからするか」
●121016●「那一直到你暖和起来为止，一直到你不紧张了再来做吧」

○121648○萌美
●121648●萌美

○121656○「え、そうなったら、多分……今日できないよ？」
●121656●「诶，要是这样的话，那大概……今天就没法做了哦？」


○121748○「そりゃ困るな。くすぐって緊張ほぐさないと」
●121748●「那可不行啊。看来要用挠痒痒来缓解你的紧张了」

○122380○萌美
●122380●萌美

○122388○「あはは、冗談だよ」
●122388●「啊哈哈，我开玩笑的」

○123020○萌美
●123020●萌美

○123028○「こうやって……抱きしめてもらったら、少し……落ち着いてきた」
●123028●「像这样……被抱住的话，我稍微……冷静下来了」

○123660○萌美
●123660●萌美

○123668○「ホントはちょっと怖いけど……頑張るから」
●123668●「其实真的有点怕……但我会努力的」

○124300○萌美
●124300●萌美

○124308○「それに……多分今出来なかったら怖気づいちゃってダメかもしれないし……」
●124308●「而且……如果现在做不到的话产生了恐怖感以后或许都不行了……」


○124400○「俺も、なるべく萌美に負担かけないように頑張るから……」
●124400●「我也会努力尽可能不给你增加负担的……」


○124584○「あと、めっちゃ気持ちよくさせるから！」
●124584●「还有，我会让你超级舒服起来的！」

○125216○萌美
●125216●萌美

○125224○「ぷっ、なにそれ、意味わかんないんだけど」
●125224●「噗，什么啊，不知道你在说些什么」


○125316○「なるべく痛くさせないのは当たり前だし、最初から気持ちよくなってもらえたらいい思い出になるじゃん？」
●125316●「尽可能不让你感觉疼痛这是肯定的，还有要是第一次就感到舒服的话不是能成为一份很好的回忆了吗？」

○125948○萌美
●125948●萌美

○125956○「ん、ありがと」
●125956●「嗯，谢谢」


○126048○「…………」
●126048●「…………」

○126260○萌美
●126260●萌美

○126268○「…………」
●126268●「…………」


○126360○「萌美……」
●126360●「萌美……」

○126992○萌美
●126992●萌美

○127000○「んっ、ちゅ……ちゅっ」
●127000●「嗯，啾……啾噜」

○127640○萌美
●127640●萌美

○127648○「私たち、エッチ……しちゃったんだよね……？」
●127648●「我们两个……h过了吧……？」


○127740○「ああ、二人とも完全に一皮剥けたって感じかな」
●127740●「啊啊，感觉我们两个人都完全卸下了伪装」


○127832○「なんかこう……する前とした後じゃ、全然相手の見え方が違う気がする」
●127832●「怎么形容呢……感觉就是做前和事后，看着对方的心情都完全不一样了」

○128224○萌美
●128224●萌美

○128232○「ふ〜ん、見え方って……？　余計に私のことが、エロく見えちゃったり〜？」
●128232●「呒～嗯，看的心情……？　把我看得更加色情吗～？」


○128324○「うん、正直に言うとそんな感じ」
●128324●「嗯，老实说就是这种感觉」


○128416○「なんかこう……俺が萌美を女にしたんだなあ……って思うと」
●128416●「怎么形容呢……就是有种“我把萌美变成女人了啊”……这样的想法」


○128508○「色々と感慨深いものがあるわけよ」
●128508●「真是感慨万千」


○128600○「なんかおかしいよな、俺たち出会ってからまだ全然日は経ってないのに」
●128600●「仔细一想也很奇怪对吧，明明我们相遇还没过多久」

○128992○萌美
●128992●萌美

○129000○「うんっ、そうだね……」
●129000●「嗯，是啊……」

○129212○萌美
●129212●萌美

○129220○「でも私、今すっごく幸せだよ？　すごくって言うより……超？　めっちゃくちゃ幸せ……！？」
●129220●「但是我现在非常幸福哦？　比起说是非常……应该是超幸福？　幸福得一团糟……！？」

○129432○萌美
●129432●萌美

○129440○「エッチは関係無いけど、でも私……今なら、彼氏依存になっちゃう子の気持ち、少しはわかるかも」
●129440●「虽说和h没有关系，但是现在的话……我好像能稍微理解一些有男友依存症的女孩子的心情了」

○129652○萌美
●129652●萌美

○129660○「だってさ、やっぱり……乙女たるもの、男には一途が常識……ってものでしょ？」
●129660●「因为啊，果然……作为少女，对男朋友一心一意可是常识……是这样吧？」

○129872○萌美
●129872●萌美

○129880○「だからこうして、私もずーっと一途でいたらさ……その内……」
●129880●「所以就像这样，我也一直对你一心一意……之后……」


○129972○「俺に距離を置かれ、そして彼氏依存以前に二人はどんどん距離が開いていく……と」
●129972●「被我拉开了距离，然后在你对我产生依赖之前，我们两人的距离越来越远……这样」

○130456○萌美
●130456●萌美

○130464○「え、ええっ！？　そんな結末、私全然望んでないんですけど……」
●130464●「欸、欸欸！？　我完全没有希望过这样的结局……」


○130556○「ははは、冗談だよ冗談」
●130556●「哈哈哈，玩笑啦玩笑」


○130648○「大体さ、エッチ中だって萌美、可愛いんだもんなぁ……」
●130648●「本来啊，h时的萌美就很可爱嘛……」

○131040○萌美
●131040●萌美

○131048○「………」
●131048●「………」

○131260○萌美
●131260●萌美

○131268○「わ、私……変、だったかなぁ……エッチ……」
●131268●「我、我……很奇怪吗……h的时候……」


○131360○「いやいや、そんなこと言ったら俺だって不安になるだろ、やめてくれ」
●131360●「不不，你说这种话我也会不安起来的，还是别这么说了」


○131452○「今のは純粋な俺の感想だよ」
●131452●「现在纯粹只是我的感想而已」


○131544○「やっぱり萌美は可愛いって、俺の美少女センサーは完全に当たりだったってオチ」
●131544●「果然萌美很可爱啊，完全命中了我的美少女传感器」

○131936○萌美
●131936●萌美

○131944○「………」
●131944●「………」

○132156○萌美
●132156●萌美

○132164○「あ、ありがとう」
●132164●「谢、谢谢」

○132376○萌美
●132376●萌美

○132384○「私のことをね……？　本当にそんな風に、可愛い可愛いって言ってくれるの……」
●132384●「能够对这样的我……真心地像这样说着可爱可爱的人……」

○132596○萌美
●132596●萌美

○132604○「キミ……だけなんだよ……？」
●132604●「只有你……一个哦……？」


○132696○「………」
●132696●「………」


○132788○「なるほど、じゃあ俺は本気で萌美を可愛いと思っているからこそ……」
●132788●「原来如此，那正因为我真的觉得萌美很可爱……」

○133180○萌美
●133180●萌美

○133188○「んっ……！」
●133188●「嗯……！」


○133280○「こうして俺も、堂々とセクハラをしても許してもらえると」
●133280●「这样一来，就算我堂堂正正地对你性骚扰也能被原谅啦」

○133672○萌美
●133672●萌美

○133680○「もぉ〜！　セクハラと私の可愛さは、別問題なんだから〜！」
●133680●「真是的～！　性骚扰和我的可爱，不是同一个问题啊～！」


○133772○「あれ！？　喜んでもらえると思ったのに、まさかのご立腹……！？」
●133772●「咦！？　原以为你会开心的，没想到生气了……！？」

○133864○こうして俺たちのラブホ大冒険は幕を閉じる。
●133864●就这样，我们的情侣酒店大冒险闭幕了。

○133956○俺も萌美もお互い男女交際ビギナーだが……
●133956●虽说我和萌美都还是男女交往的初学者……

○134348○萌美
●134348●萌美

○134356○「ねえ、愛してるって……言って？」
●134356●「那个，说一下……“我爱你”试试？」


○134448○「愛してる」
●134448●「我爱你」

○134840○萌美
●134840●萌美

○134848○「ふふっ」
●134848●「呼呼」

○134940○俺たちは本当に、もっと以前から知り合っていたカップルのような……
●134940●我们真的就像认识已久的情侣那样……

○135032○そんな関係に既になりつつあったのであった。
●135032●同时我们也在渐渐向那样的关系转变。

○135356○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●135356●指定されたラベルは見つかりませんでした。

