
○000960○「モグモグ……」
●000960●「（嚼嚼）……」


○001144○「やばい、この雑煮超うめぇぇぇぇ！！」
●001144●「哇，这个烩年糕超好吃！！」

○001356○母ちゃん
●001356●老妈

○001364○「まったく、一人立ちしたと思ったらすぐに帰ってきちゃって……」
●001364●「真是的，我还以为你已经能独立生活了，结果这么快就回来了……」

○002008○香里奈
●002008●香里奈

○002016○「あれじゃね？　正月くらいめんどくさい家事ほっぽりだしてだらけたかったんでしょ」
●002016●「那啥对吧？　就是想逃过过年期间的一堆杂七杂八的家务事吧」

○002648○あゆみ
●002648●步海

○002656○「お正月くらい家族とわいわいするの良いじゃないですか。お兄さん近くに住んでいるんですし……」
●002656●「过年的时候和家人一起吵吵闹闹也蛮好的嘛。而且哥哥住的离这儿也很近……」

○002748○新年早々俺は実家へと戻ってくる。
●002748●新年伊始，我回到了自家里。

○002840○母ちゃんの小言と騒がしい香里奈。
●002840●老妈向我发着牢骚，香里奈在吵吵闹闹。

○002932○そしてその二人の間で、相変わらず癒し系のあゆみちゃんの声は、聞いていてホッとする。
●002932●而在这两人之间，治愈系的步海酱的声音依旧是让我十分安心。


○003092○「折角新年だからと帰ってきた息子に小言とは……そんな無碍に扱われるとは思ってなかったけど」
●003092●「竟然会向难得新年回家一趟的儿子发牢骚……我可没有想到会被这么冷淡地对待啊」

○003304○母ちゃん
●003304●老妈

○003312○「そこまで無碍にあつかったりはしてないじゃない、ちゃんと餅もあげてるでしょ？」
●003312●「我才没有那么冷淡地对待你呢，年糕也给你了吧？」


○003404○「おいしいです」<
●003404●「确实好吃」<

○003616○母ちゃん
●003616●老妈

○003624○「ただね、あんたも一人立ちした、いわば自立した男！　そんな男になったからには……ねぇ？」
●003624●「但是啊，你也独立了，也就是说你已经是一个自立的男人了！　既然是这样的男人的话……对吧？」


○003716○「ねぇ……って、な、何だ……？」
●003716●「对吧……这，是想说什么啊……？」

○003928○母ちゃん
●003928●老妈

○003936○「年老いた母親に、お年玉を渡して男気上げたっていいんじゃないかと」
●003936●「把新年礼物送给老去的母亲是不是显得很有男子气概？」


○004120○「ここで金の話かよ……！」
●004120●「是在谈钱啊……！」


○004212○「まあしかし、態度によっては考えんこともないな」
●004212●「嘛，但是根据你的态度也不是不可以」

○004844○香里奈
●004844●香里奈

○004852○「お！？　兄貴太っ腹？　私にもお年玉頂戴よ！」
●004852●「哦！？　老哥大气！　也请给我新年礼物吧！」


○004944○「いいぞ、ピカピカの銀色に輝く、日本人にとって最もポピュラーな硬貨をお前には進呈しよう」
●004944●「好啊，那我就把这闪烁着银色的光辉，日本人最常用的硬币送给你了」

○005668○香里奈
●005668●香里奈

○005676○「まじかよ！　やった！」<
●005676●「真的吗！　太棒啦！」<

○005768○喜ぶ香里奈にアルミニウムの硬貨を一枚はじいて渡す。
●005768●我向正在高兴的香里奈弹出一枚铝制硬币。

○006600○香里奈
●006600●香里奈

○006608○「って１円じゃん！　なんにも買えねぇよ！」<
●006608●「喂这不才一日元嘛！　什么都买不了啊！」<

○006912○香里奈
●006912●香里奈

○006920○「一万倍くらいにして頂戴よ！」<
●006920●「给我这个的一万倍，请」<

○007012○１円をその場で捨てられる。
●007012●她当场就把这一日元扔掉了。


○007104○「お、お前な。例え１円でも捨てることはないだろ」
●007104●「你、你啊。就算只有一日元你也不应该扔掉啊」


○007196○「昔から言うだろ？　１円を馬鹿にするものは１円に泣く」
●007196●「不是有这么一句老话吗？　看不起一元钱的人迟早会因一元钱而哭泣」


○007288○「そんなだからお前、未だに貯金がゼロなんだぞ？　金は大事にしろって」
●007288●「所以你到现在都一分钱的储蓄都没有啊，钱要珍惜啊」

○007920○香里奈
●007920●香里奈

○007928○「一枚だから嫌がるだけ！　一万枚持ってきたら喜んでもらうしぃ」
●007928●「只有一枚所以才不想要的！　如果你拿一万枚过来的话我会高兴地收下的」


○008020○「気持ちは分かるが、お前その前に俺から借りてる借金返せよ」
●008020●「我懂你的想法，但你先把之前从我这儿借的钱还我」

○008112○もう一々数えてないけど、そろそろ５万に届く頃じゃ……
●008112●虽然没有仔细计算，但也差不多到五万了……

○008392○母ちゃん
●008392●老妈

○008400○「現金な話になっているけど、お年玉は何もお金だけじゃないでしょ？」
●008400●「虽然变成现金的话题了，但是新年礼物的话不仅限于是现金吧？」

○008612○母ちゃん
●008612●老妈

○008620○「ちょっとした親孝行をするってのも、私ら親にはお年玉じゃーないかねぇ？」
●008620●「稍微孝敬一下父母，对我们来说不也算新年礼物吗？」


○008712○「親孝行か、肩たたきでもするか？」
●008712●「孝敬父母啊，是要我给你捶捶背什么的吗？」

○008924○母ちゃん
●008924●老妈

○008932○「そりゃぁ、小さい子供がやるからいいんじゃない」
●008932●「那种事让小孩子来做就好了」

○009144○母ちゃん
●009144●老妈

○009152○「あんたはもう十分大人だ……その大の大人がする親孝行って言うと……」
●009152●「你已经长大了……那么大人能做到的孝敬行为也就是说……」


○009244○「言うと……？」<
●009244●「也就是说……？」<

○009564○母ちゃん
●009564●老妈

○009572○「初孫の顔を見せるとか」<
●009572●「让我看看我的长孙啊什么的」<


○010024○「いきなりだな！　俺まだ大学通ってるんだぞ。そんないきなりプレゼントなんて出来るか……！」
●010024●「真突然啊！　我可还在上大学哦。怎么可能一下子给出这种礼物啊……！」

○010748○香里奈
●010748●香里奈

○010756○「お？　ママは孫の顔みたいんだ？　じゃあ私が先に作ってみせようじゃん！」
●010756●「哦？　妈想要看到孙子？　那我就先整一个给你看吧！」

○011388○香里奈
●011388●香里奈

○011396○「そしたらお年玉奮発して！」
●011396●「这样的话请多给我些压岁钱！」

○011700○母ちゃん
●011700●老妈

○011708○「アホか！？　あんたがいきなり子供生んできたら、私はお年玉打ち切りどころか、家族関係を打ち切るわ！」
●011708●「你傻吗！？　你要是突然生了个孩子的话，别说不再给你压岁钱了，家庭关系都给你断了！」

○011800○お年玉をもらうために子供を作るとか、こいつは一体どんな脳みそしてんだ。
●011800●为了压岁钱生孩子，这家伙脑子到底是怎么长的。

○011892○この調子だと数年後は、マジで一人子供を連れてくる気がしてならない。
●011892●在这样的情况下，几年后她怕不是真的要带来一个孩子。

○012616○香里奈
●012616●香里奈

○012624○「なーんでー！？　兄貴ひいきされてる？　香里奈家庭内ＤＶ受けてる？　やばい子供電話相談室に電話しなきゃ！」
●012624●「为什么！？　老哥被偏心了？　香里奈难道遭受了家庭暴力？　糟了，得赶紧给儿童电话咨询处打个电话！」

○012928○母ちゃん
●012928●老妈

○012936○「違うわ！　まず自分の身一つで生きられるようになってからって話よ」
●012936●「才不是啊！　是说你要先能独自生活这样的事啊」

○013568○香里奈
●013568●香里奈

○013576○「えーだって兄貴だって言ったとおり学生だし、私と大差なくない？」
●013576●「诶——但是老哥就是一个学生啊，不是和我没啥差吗？」

○013788○母ちゃん
●013788●老妈

○013796○「ああ、コイツは収入も得てるしね。なんかあって学校やめても、手に職あるから稼いでやっていけるでしょ」
●013796●「啊啊，但是这家伙有收入啊。要是发生了什么不去上学了，因为有工作所以也能挣到钱」

○014100○母ちゃん
●014100●老妈

○014108○「それに比べてアンタの場合、子供が子供作ってうちの家計に大打撃！　そんな未来しかないじゃない！」
●014108●「与之相比，你的话，“孩子生孩子的话对家庭经济造成极大打击！”　只有这样的未来了啊！」

○014832○香里奈
●014832●香里奈

○014840○「……ハッ！？」<
●014840●「……哈！？」<

○015052○香里奈
●015052●香里奈

○015060○「子供が子供を作った場合、子供の子供もお年玉もらえるわけだし……」
●015060●「孩子有孩子的话，孩子的孩子也能拿到压岁钱了……」

○015800○香里奈
●015800●香里奈

○015808○「香里奈がそのお金をくすねれば、実質二倍の収入が得られるわけだ！」<
●015808●「香里奈要是侵吞了那份钱的话，实际上的收入就变成两倍啦！」<


○015900○「まあ、子供作ったらお前の場合縁切られそうだな」
●015900●「嘛，要是生孩子的话你大概就会被断绝关系吧」


○015992○「そうなると、お前の収入は増えるどころか減る一方になると思うぞ？」
●015992●「这样的话，我觉得你的收入不但不会增加，反而会减少哦？」

○016824○香里奈
●016824●香里奈

○016832○「え！？　なに！？　詐欺じゃん！？　喜んで損した」
●016832●「欸！？　什么！？　这不是欺诈嘛！？　白高兴了」

○017112○母ちゃん
●017112●老妈

○017120○「はぁ……で、あんた孫はまだまだ早いとしてさ」
●017120●「哈……然后，就算生个孙子这件事还早着」

○017332○母ちゃん
●017332●老妈

○017340○「その前段階の話はどうなのよ？　浮ついた話の一つも聞きゃしないけど」
●017340●「在这前一阶段的事情怎么样了？　你和恋爱有关的消息我可从没听到过」

○017552○母ちゃん
●017552●老妈

○017560○「彼女の一人や二人、居たって悪くない年頃でしょう、ねえ？」
●017560●「你已经到了有一两个女朋友也没什么不好的年龄了，是吧？」

○017652○中々鋭い視線が俺に突き刺さる……
●017652●颇为锐利的视线向我刺来……


○017744○「お、おう」
●017744●「哦、哦」

○017836○去年までの俺なら、多少罪悪感を抱くようなそのセリフ。
●017836●要是去年的我的话，多少还会对这样的话有些罪恶感。

○017928○しかし残念だったな母ちゃん、今年の俺は今までの俺様とは一味違うぜ。
●017928●但是真遗憾啊老妈，今年的本大爷和以前的我可不一样。

○018560○香里奈
●018560●香里奈

○018568○「ハー！　ママそういう話題を振るのは、兄貴には酷だって」
●018568●「哈！　妈你说这种话，对老哥来说太残酷了」

○019200○香里奈
●019200●香里奈

○019208○「こんな蜜柑の皮みたいな顔した糞兄貴に、そんな浮ついた話なんて無いって！」
●019208●「像这样脸长得跟橘皮似的老哥，怎么会有恋爱有关的消息啊！」

○019852○あゆみ
●019852●步海

○019860○「蜜柑の皮って……お兄さんはえっと……ちゃんと実のある人ですよ！」
●019860●「说成橘皮……哥哥是，嗯……很有内涵的人哦！」

○020492○香里奈
●020492●香里奈

○020500○「えー？　じゃーあったとしても腐ってるよ」
●020500●「欸——？　那就算有也是腐烂了的吧」

○020796○お前今日は俺に容赦ないな。<
●020796●你今天对我真是毫不留情啊。<

○021676○香里奈
●021676●香里奈

○021684○「だあってー、一人暮らしはじめたのも私らにこういう話題振られるのが嫌だったのと」
●021684●「因为啊——即使开始一个人住了也讨厌我们触及到这个话题」

○022316○香里奈
●022316●香里奈

○022324○「オナニーを一人集中してできる空間を求めてって言う糞みたいな理由だしー！」
●022324●「你不是说是要寻求能够独自集中于自慰的空间这样屎一样的理由嘛——！」


○022508○「アホか！　俺だってそこまでクズじゃねーよ！！」
●022508●「蠢货啊！　我再怎么说也没有渣到那份上！！」

○022720○香里奈
●022720●香里奈

○022728○「百歩譲って出来たとしてもー？　とてつもない不細工か動物の二択だよねー！　ギャハハハ」
●022728●「就算退一百步来说就算真有了一个女朋友，估计要么是惊人的丑逼要么就是动物吧！　咔哈哈哈哈」

○023360○香里奈
●023360●香里奈

○023368○「ねー？　あゆあゆー、あゆあゆは糞兄貴の糞彼女はどっちだと思う？」
●023368●「是吧——？　步步——，步步觉得屑老哥的屑女朋友会是哪一种？」

○024012○あゆみ
●024012●步海

○024020○「私としては……」
●024020●「我觉得……」

○024652○香里奈
●024652●香里奈

○024660○「不細工かー動物かー……いやぁ！　両方って線も捨てきれないよねー！！」
●024660●「是丑逼呢还是动物呢……哎呀！　这两种可能性都无法舍弃啊！！」

○025304○あゆみ
●025304●步海

○025312○「あ、あははは……コメントは差し控えさせてもらいたいと思います」
●025312●「啊、啊哈哈哈……请允许我保留意见」

○025404○フフフ……。
●025404●呼呼呼……。

○025496○相変わらず本当に愚かだなお前は。
●025496●你们还真是老样子的愚蠢啊。


○025588○「一つ忠告しておこう」
●025588●「给你们一句忠告吧」


○025680○「今年の俺は一味違うぞ？　そうやっていつものように油断していると、後で吠え面かくことになるぜ？」
●025680●「今年的我可是和过去不同的哦？　你们还像往常那样掉以轻心的话，到时可不要哭丧着脸啊」

○026744○香里奈
●026744●香里奈

○026752○「ないない！　だってありえないっしょ、兄貴がまともな女つれてくるなんてさー」
●026752●「不存在的不存在的！　因为不可能的嘛，老哥会有一个正正经经的女朋友这件事」

○027032○母ちゃん
●027032●老妈

○027040○「はぁ……私はあんたの彼女と買い物に行ったり、料理を作ってもらったり、あれこれ話したりする……」
●027040●「哈……和你的女朋友一起出去买东西，一起制作料理，一起谈天说地……」

○027252○母ちゃん
●027252●老妈

○027260○「そういうこと、楽しみにしているんだけどねえ……これも夢のまた夢なのかねえ」
●027260●「这样的事情我可是很期待的啊……但这也是虚无缥缈的事呢」

○027420○そう言って、明らかに諦めた様子で呟く母ちゃん。
●027420●老妈很明显的一副放弃了的样子这么嘟囔着。

○027512○この人、俺が本当に一生彼女が出来ない男だと思ってそうで怖い。
●027512●这个人好像真的觉得我一生都不会有女朋友的样子，好可怕。


○027604○「あのさ母ちゃん」
●027604●「我说老妈啊」

○027816○母ちゃん
●027816●老妈

○027824○「早い段階で見極めておかないとね……」
●027824●「你得早些认清这些事实才行啊……」


○027916○「ん？」
●027916●「嗯？」

○028128○母ちゃん
●028128●老妈

○028136○「家事はちゃんとできるのは当たり前で……あんたの親、私にも親身で優しい」
●028136●「女朋要擅长家务是理所当然的……对你的母亲——我也要亲密而温柔」

○028440○母ちゃん
●028440●老妈

○028448○「そんな彼女だったら私は安心だよ！　老後が！！」<
●028448●「要是有这样的女朋友我就放心了！　指我的晚年！！」<

○028740○俺より自分の老後の心配かよ！！<
●028740●比起我更担心你自己的晚年啊！！<


○028832○「フッフッフ、そこんところは期待していいぜ！」
●028832●「哼哼哼，这一点可以期待！」


○028924○「何せ今年は……！」
●028924●「无论怎么说，今年……！」

○029244○母ちゃん
●029244●老妈

○029252○「おっと……正月早々誰かしらね、あんたちょっと行ってきなさいよ」
●029252●「哎呀……正月初始会是谁来呢，你去看看吧」


○029344○「ＯＫ」
●029344●「OK」

○029436○おそらく来客は萌美だろう。
●029436●大概来客是萌美吧。

○029528○時計を見ると時間も頃合だし、ここまではすべて俺の計画通り。
●029528●看看时钟，差不多也是时候了，到这为止一切都按着我的计划进行。

○031064○萌美
●031064●萌美

○031072○「おはよ！　あけましておめでとう」
●031072●「早上好！　新年快乐」


○031164○「あけおめ！　待ってたぞ。母ちゃんも妹も今リビングにいる」
●031164●「新年好！　等着你呢。我老妈和妹妹现在都在客厅里」


○031256○「し、しかし萌美、その格好……」
●031256●「但、但是萌美，你这身打扮……」

○033136○萌美
●033136●萌美

○033144○「……どうかな？」
●033144●「……怎么样？」

○033776○萌美
●033776●萌美

○033784○「あんまり……こういうの、着慣れていなくて……へ、変かな？」
●033784●「像这种衣服……我还穿不大惯……很、很奇怪吗？」


○033876○「いやいやいや！！　めっちゃ似合ってる、ってか超可愛い！！」
●033876●「不不不！！　超合适的，不如说超可爱！！」


○034356○「萌美、ニューイヤーバージョン！」<
●034356●「萌美·新年版！」<


○034544○「いや、お世辞抜きにして可愛いよ萌美。その明るい色も、なんか元気な萌美のイメージにピッタリだし」
●034544●「哎呀，不说客套话你也非常可爱啊萌美。我觉得这种明亮的颜色，和精神满满的萌美给人的印象非常搭」


○034636○「家に家族がいなきゃ、俺、この場で萌美を押し倒したいくらいだ」
●034636●「要是我家人都不在家的话，我甚至想要直接在这个地方把你推倒——这样的程度呢」

○035268○萌美
●035268●萌美

○035276○「ちょ、ちょっとココ玄関だし。開いてるし……外に丸聞こえ……」
●035276●「喂、喂，这儿还是玄关啊。而且还开着门……外面的人全听到了……」


○035368○「まあまあ、でもそれくらい嬉しいってこと」
●035368●「嘛嘛，但是我就是开心到这种程度啊」


○035460○「彼氏ってのは、昔からいくらでも彼女を好きに褒めていい権限があるんだぞ？」
●035460●「所谓男朋友，很久以前就拥有可以随便表扬女朋友的权力对吧？」

○036092○萌美
●036092●萌美

○036100○「う……褒めてくれるのはすごく嬉しいけどさ……？」
●036100●「呜……你这么表扬我，我倒是很开心啊……」


○036192○「ストップ、とりあえずここじゃ寒いだろ？　早く上がって、みんなに顔を見せてやってくれ」
●036192●「停，总之一直在这会冷的吧？　快点上来，也让大家也见见你」

○036824○萌美
●036824●萌美

○036832○「えっと、そ、それって……ご家族に速攻で紹介する感じ？」
●036832●「那个，也、也就是说……用速攻法来给你的家人们介绍吗？」


○036924○「うん、みんな最初は驚くと思うけど、絶対歓迎してくれるぞ？」
●036924●「嗯，我觉得大家虽然刚开始会很惊讶，但绝对会欢迎你哦？」


○037016○「それにほら、この家にはあゆみちゃんもいるわけだし」
●037016●「而且你想，我家里步海酱也在嘛」

○037648○萌美
●037648●萌美

○037656○「さすがにもえみんちょっとドキドキするんですけど……」
●037656●「再怎么说萌美亲也会心跳加速的……」

○038380○萌美
●038380●萌美

○038388○「ま、まぁ挨拶するために来たんだし！」
●038388●「嘛、嘛，我就是为了问候过来的！」


○038480○「ごめんな。今度はそっちの家にも俺、挨拶しに行くから」
●038480●「抱歉啊。下一次我也会去你家打个招呼的」


○038572○「今日はちょっとだけ、俺のわがままに付き合ってくれると嬉しい」
●038572●「今天要是能稍微陪着我任性一下我会很开心的」

○039204○萌美
●039204●萌美

○039212○「はーいはい……とりあえずあがらせてもらうよ。お邪魔しまーす」
●039212●「好——好……总之我上去了哦。打扰——了」


○039956○「皆の衆！　今年一番のお年玉が届いたぞ……！」<
●039956●「诸位！　今年最棒的新年礼物到了……！」<

○040684○萌美
●040684●萌美

○040692○「お年玉……？　
●040692●「新年礼物……？

○041280○えっと……あけまして、おめでとうございます」
●041280●那个……新年快乐」

○041560○母ちゃん
●041560●老妈

○041568○「……」
●041568●「……」

○042200○香里奈
●042200●香里奈

○042208○「……」
●042208●「……」

○042852○あゆみ
●042852●步海

○042860○「あけまして、おめでとうございます」
●042860●「新年快乐」

○043456○香里奈
●043456●香里奈

○043464○「見知らぬ女ー！？　何で兄貴と！？　距離近い近い！？　うつるよ！？」
●043464●「没见过的女人！？　为什么和老哥！？　距离那么近那么近！？　会被传染的啊！？」

○043556○何がうつるんだよ。
●043556●会被传染什么啊。

○043836○母ちゃん
●043836●老妈

○043844○「何！？　っていうか誰！？　どうしたの、そのめんこい子は！？」
●043844●「什么！？　话说这是谁啊！？　怎么了吗，这个小巧可爱的孩子！？」


○043936○「フフ、何って……」
●043936●「哼哼，她可是……」


○044232○「俺の女」<
●044232●「我的女人」<

○044420○俺、かいしんのドヤ顔。
●044420●我一副洋洋得意的样子。

○045064○萌美
●045064●萌美

○045072○「……あはは、どんな紹介よ？」
●045072●「……啊哈哈，这算什么介绍啊？」

○045716○萌美
●045716●萌美

○045724○「改めまして、はじめまして……彼と、お付き合いさせていただいている、道明寺萌美と申します」
●045724●「重新来一次，初次见面……我是正在和他交往的道明寺萌美」

○045884○そう言って、その場で深々と頭を下げる萌美。
●045884●这么说着，萌美深深低下头。

○046096○母ちゃん
●046096●老妈

○046104○「これはこれは……ご丁寧に……」
●046104●「哎呀哎呀……这么有礼貌……」

○046828○香里奈
●046828●香里奈

○046836○「え……嘘……だって……何！？　人じゃん！」
●046836●「诶……骗人的吧……因为……什么啊！？　这不是人嘛！」

○047480○萌美
●047480●萌美

○047488○「……うん？　人だけど？」
●047488●「……嗯？　我是人啊？」


○047580○「ごめんな萌美。そいつはちょっと頭がかわいそうな妹なんだ」
●047580●「抱歉啊萌美。这家伙是我的那个脑子有些可怜的妹妹」


○047672○「変な発言も多いとは思うけど、今日は笑顔でスルーしてくれるとありがたい」
●047672●「我想她会有很多奇怪的发言，今天要是你能笑着无视她就好了」

○048396○香里奈
●048396●香里奈

○048404○「は！？　何言ってんの全然かわいそうじゃないし！　むしろ可愛いし！」
●048404●「哈！？　你在说什么啊，完全就不可怜嘛！　不如说是可爱啊！」


○048496○「しかし、萌美が人だって……？」
●048496●「但是，你竟然问萌美是不是人……？」


○048588○「フフ、違うな……」
●048588●「呼呼，不是啊……」

○049232○萌美
●049232●萌美

○049240○「ん？」<
●049240●「嗯？」<


○049332○「萌美は俺の彼女である前に……」
●049332●「萌美作为我的女朋友之前可是……」


○049628○「神だ」<
●049628●「神啊」<

○050460○萌美
●050460●萌美

○050468○「何言いだしてんの！？」<
●050468●「你在说什么啊！？」<

○050560○清廉潔白！　容姿端麗！　家事スキルはおろか、自分の可愛さをこれでもかと謙遜しまくる、今時珍しい絶滅危惧種美少女！
●050560●清正廉洁！　容姿端庄！　不用说家务技能了，她可是连自己的可爱之处都能谦逊以待，在当今这个时代非常少见已经濒临灭绝的美少女啊！

○050652○これを神と呼ばずして何と呼ぶ！　俺は今年、彼女と神の両方を併せ持つ、そんな素敵なパートナーをゲットしまった！
●050652●若她不能被称为神的话那什么才能被称为神！　我在今年获得了一个兼具着女朋友和神的身份的，完美的恋人！

○051376○香里奈
●051376●香里奈

○051384○「え？　神なの？　いや神なわけないじゃん！」
●051384●「诶？　是神吗？　不啊怎么可能是神！」

○052016○香里奈
●052016●香里奈

○052024○「つーかさ香里奈的には『俺の女』っていうこと自体、怪しく感じるんだよね」
●052024●「话说回来，香里奈觉得你说的『我的女人』这句话本身也很可疑」

○053180○香里奈
●053180●香里奈

○053188○「そだ！　どこかで雇ってきたとかじゃないの！？」
●053188●「对了！　她该不会是在哪里雇来的吧！？」

○053912○香里奈
●053912●香里奈

○053920○「それ以外ありえないし！　こんなまともそうで可愛らしい彼女とか！」
●053920●「绝对就是这样的！　这么正经可爱的女朋友什么的！」


○054080○「フフ、バレちまったか……」
●054080●「哼哼，暴露了吗……」


○054376○「そうだ！　俺は時給500円で萌美を雇った！」<
●054376●「没错！　我用时薪500日元把她雇来了！」<

○055224○萌美
●055224●萌美

○055232○「やっす！　私安！　冗談いいから！」<
●055232●「好低！　我好便宜！　不要开玩笑啦！」<


○055420○「すまん、なんとなく」<
●055420●「抱歉，一不留神」<

○055676○正直少し照れてしまっている俺を前に、萌美がきちんとした姿勢で再度みんなに頭を下げる。
●055676●面对说实话有些害羞的我，萌美以端正的姿势再度向大家低下头。

○056400○萌美
●056400●萌美

○056408○「ちゃんと、お付き合いさせていただいてます」
●056408●「我们确实正在交往当中」


○056500○「うん。付き合ってるのは事実だ」
●056500●「嗯。我们正在交往这件事是事实」


○056592○「まだ付き合いたてなんだけど、俺よりも彼女の方がずっとしっかりしてるから」
●056592●「虽然我们才刚刚交往，但是比起我，她要更可靠些」


○056684○「母ちゃんや香里奈も、彼女と仲良くしてやってくれると俺も嬉しい」
●056684●「老妈和香里奈要是能和她搞好关系的话我会很高兴的」

○056964○母ちゃん
●056964●老妈

○056972○「どうやら、嘘でも夢でもないみたいねぇ……」
●056972●「看来，确实既不是谎言，也不是我在做梦呢……」

○057184○母ちゃん
●057184●老妈

○057192○「一体どこで捕まえて来たの？」
●057192●「你到底是从哪儿抓过来的？」


○057284○「知り合ったのはバイト先だよ」
●057284●「我们是在打工的地方认识的」


○057376○「今も同じ店で働いてる」
●057376●「现在也是在同一家店工作」

○058008○香里奈
●058008●香里奈

○058016○「ってことは……あゆあゆ知ってたんじゃん！？」
●058016●「也就是说……步步也是知道的！？」

○058660○あゆみ
●058660●步海

○058668○「はい、存じ上げていました」
●058668●「是的，我知道这件事」

○058760○萌美の第一印象はまずまずといった感じか。
●058760●萌美的第一印象应该还算是不错吧。

○058852○俺も母ちゃんのちょっと嬉しそうな顔を見て、少しホッとした。
●058852●我也看到老妈稍微有些开心的脸，松了一口气。

○059924○萌美
●059924●萌美

○059932○「こちらの彼には、普段から妹も弟もお世話になっているんです」
●059932●「平时我的弟弟妹妹都承蒙他照顾了」

○060144○母ちゃん
●060144●老妈

○060152○「あら……しっかりしてる……」
●060152●「哎呀……很可靠呢……」

○060796○萌美
●060796●萌美

○060804○「それと……つまらないものですが」
●060804●「还有……区区薄礼不成敬意」

○060896○そう言うと、萌美が当たり前のように手土産を母ちゃんに渡す。
●060896●这么说着，萌美一副理算当然的样子把伴手礼递给了老妈。

○060988○お、おお……萌美って、本当にこういうところは常識的というか、よく出来た女性というか……
●060988●噢、噢噢……萌美在这种地方应该说是合乎常识的呢，或者说是亏她能够做到……

○061200○母ちゃん
●061200●老妈

○061208○「贈り物まで！？　そんな気にしなくてもいいのに。まあ」
●061208●「连礼物都有！？　不用那么客气的。哎呀」

○061852○萌美
●061852●萌美

○061860○「生ものもありますので、ご家族みんなでお早めに食べてください」
●061860●「因为里面有生的东西，所以请大家早点吃完」

○062164○母ちゃん
●062164●老妈

○062172○「……重箱に食べ物お正月……っていうとまさか、御節かい！？」
●062172●「……在正月里多层方木盒里的食物……也就是说，这难道是御节料理！？」

○062816○萌美
●062816●萌美

○062824○「ええ、はい……お口に合うかわかりませんが……」
●062824●「嗯，是的……不知能否合你们的口味……」

○063128○母ちゃん
●063128●老妈

○063136○「まさか……自作！？」
●063136●「难道说……是你自己做的！？」

○063780○萌美
●063780●萌美

○063788○「はい」
●063788●「是的」

○064360○母ちゃん
●064360●老妈

○064368○「……やっぱり……この子、神様なの！？」<
●064368●「……果然……这个孩子，是神明吗！？」<


○064460○「そうだ、だからさっきからそう言ってるだろ？」
●064460●「没错，所以我从刚刚就一直这么说吧？」

○065104○萌美
●065104●萌美

○065112○「そうじゃないから！？」<
●065112●「才不是啊！？」<

○065204○いやいや、そうは言うが、今時自前で御節を作れる子なんてそうはいない。
●065204●不不，这么说吧，现在这个时代已经没有什么人能自己把御节料理做出来了。

○065296○我が家でさえ、煮物以外は大抵まとめてスーパーから買って来てるのに。
●065296●就连我们家，除了炖菜以外基本都是从超市买来的。


○065388○「いや萌美、謙遜しなくて良いぞ。本当にお前は俺には勿体ない素敵ガールだ」
●065388●「听好了萌美，不必那么谦虚也好。你真的是一个我都配不上好女孩」


○065480○「俺はもともと可愛いと思っていたし、それに加えてこの料理スキルの高さ……」
●065480●「我本来就觉得你很可爱，再加上你料理的技能也那么高……」


○065572○「萌美！　頼むからお前、そろそろ自分のグレードの高さに気づいてくれ……！！」
●065572●「萌美！　拜托了，你差不多也该察觉你自己品质有多高了……！！」

○066172○萌美
●066172●萌美

○066180○「え！？　なんで私諭されてるの！？」<
●066180●「诶！？　为什么我被教育了！？」<

○066368○本人は気づいていないが、付き合う前も気軽に話せるところなんて、男からすればかなりポイントが高い。
●066368●虽然她本人可能没有注意到，在我们男人看来，交往之前也能心情轻松的和她交谈——这一点得分相当高。

○066460○そういった側面も俺は萌美のチャームポイントの一つだと思っている。
●066460●而且这一面我也认为是萌美的魅力之一。


○066552○「いや、さっきの神発言はあながち間違っちゃいないと思うぞ？」
●066552●「不啊，刚才我说你是神我可觉得没有错哦？」

○067196○萌美
●067196●萌美

○067204○「また何か変なこと言い出して……」
●067204●「又说了奇怪的话……」


○067296○「そうは言うが、もえみん神説にはちゃんとした理由があるんだ」
●067296●「这么说吧，萌美亲神明说可是有实实在在的道理的」

○067940○萌美
●067940●萌美

○067948○「……あるの？」
●067948●「……有吗？」


○068040○「ああ、順々にあげていってやろう」
●068040●「啊啊，我就按顺序讲吧」


○068240○「まず萌美には恋愛成就の御利益がある！！」<
●068240●「首先萌美有使恋爱成功的灵验之处！！」<

○069396○あゆみ
●069396●步海

○069404○「恋愛……成就！？」<
●069404●「恋爱……成功！？」<


○069496○「ああ、まず俺はこれまで数々の女難にあってきた」
●069496●「啊啊，一开始我有过数次女祸」


○069588○「しかし、こんな俺が今じゃどうだ！　萌美と会ってからの俺は、ハッキリ言って良いこと三昧……！」
●069588●「但是，这样的我现在又如何呢！　自从遇到了萌美，就全是好事情……！」


○069680○「萌美とはわりとスムーズに交際がスタートし、そして今日は自分の家族にまで難なく紹介できた」
●069680●「我和萌美的交往也算比较顺利，然后今天就能毫不费力的把她介绍给自己的家人了」


○069772○「俺からすれば、これは奇跡としか言いようがない」
●069772●「在我看来，这只能说是奇迹了」

○070416○萌美
●070416●萌美

○070424○「……彼女になった私がいなきゃ、恋愛はじまらなかったのはわかるけどさ？」
●070424●「……若是没有作为女朋友的我，恋爱就不会开始，到这里我还是听懂了的啊？」

○071124○香里奈
●071124●香里奈

○071132○「そうか……糞兄貴に彼女ができたのも……神のおかげ！？」
●071132●「这样啊……屑老哥能有女朋友也是……神明保佑！？」

○071344○母ちゃん
●071344●老妈

○071352○「なるほど……」
●071352●「原来如此……」

○071996○萌美
●071996●萌美

○072004○「へ？」
●072004●「嘿？」

○072836○香里奈
●072836●香里奈

○072844○「本当に……道明寺さんは神だった！？」
●072844●「道明寺小姐……真的是神啊！？」


○072936○「もえみん様だな。様付けで呼ばないと祟られるぞ」<
●072936●「叫萌美亲大人。不加敬语的话可是会遭报应的」<

○073660○香里奈
●073660●香里奈

○073668○「もえみん様ゴメン！」<
●073668●「萌美亲大人对不起！」<

○074312○萌美
●074312●萌美

○074320○「いやいやいや、祟らないからね？　私」
●074320●「不不不，不会遭报应的哦？」


○074412○「次に、もえみん様は商売繁盛のご利益も兼ね備えている！」<
●074412●「其次，萌美亲大人还兼具能生意兴隆的灵验之处！」<

○075196○あゆみ
●075196●步海

○075204○「え……じゃあ……」
●075204●「欸……就是说……」


○075296○「うん、あゆみちゃんも何となく察しがついたかな？」
●075296●「嗯，小步海也隐隐地发现了对吧？」


○075456○「何を隠そう、俺たちのバイト先が、あのように繁盛しているのも……」
●075456●「在我们打工的地方，生意能那么兴隆的背后也……」


○075548○「実はすべて、もえみん様のご利益だったんだ……！！」
●075548●「实际上全部都是蒙萌美亲大人保佑啊……！！」

○076288○萌美
●076288●萌美

○076296○「え！？」<
●076296●「诶！？」<


○076484○「もえみん流接客術により、リピーターが増えているのは周知の事実！　これは萌美にしか出来ないことだからな」
●076484●「正是因为萌美亲流派的接客技巧，回头客才会增加！　这可是只有萌美才能做的到的事情」

○077208○あゆみ
●077208●步海

○077216○「すごいです！　あそこまでお客様が来ているのは、萌美お姉さん……もえみん様のおかげだったんですね！」
●077216●「真厉害啊！　能有那么多客人过来，是因为萌美姐……萌美亲大人的保佑吧！」

○077952○萌美
●077952●萌美

○077960○「おかしいおかしい！　支配人たちめっちゃ頑張ってるからね？」<
●077960●「这很奇怪啊很奇怪啊！　这是因为主管他们超级努力哦？」<

○078696○萌美
●078696●萌美

○078704○「私の不思議パワーのおかげじゃないから！」
●078704●「才不是因为我的什么不可思议的力量啊！」

○079488○香里奈
●079488●香里奈

○079496○「あー！　もえみん様あれっしょ謙遜してるでしょ、またまたー」<
●079496●「啊——！　萌美亲大人是在谦虚对吧，又来又来——」<


○079588○「謙虚なところもさすがはもえみん様だな」
●079588●「这么谦虚，真不愧是萌美亲大人」

○080324○萌美
●080324●萌美

○080332○「え？　何か本当に信じられてる！？　信仰されてきちゃってる！？」<
●080332●「诶？　好像当真相信了！？　我被信仰了！？」<

○080964○あゆみ
●080964●步海

○080972○「なむー」
●080972●「南无——」

○081816○萌美
●081816●萌美

○081824○「ねえ、あゆみん拝まないで！？」<
●081824●「我说，步海亲不要对我叩拜啊！？」<


○082076○「しかし、まだまだ御利益はあるぜ！」<
●082076●「但是，还有其他灵验的地方呢！」<

○082812○萌美
●082812●萌美

○082820○「まだあるの！？」<
●082820●「还有欸！？」<

○083452○香里奈
●083452●香里奈

○083460○「すごいなもえみん様……恋愛成就、商売繁盛ときたら……」
●083460●「真厉害啊萌美亲大人……提到使恋爱成功，生意兴隆的话……」

○084184○香里奈
●084184●香里奈

○084192○「頭良くなったりもしちゃったりなんかしたり！？」<
●084192●「是能把脑子变好什么的吗！？」<


○084284○「そう！　よくわかったな香里奈！」
●084284●「对！　你很懂嘛香里奈！」


○084376○「そこに気がつくとは、既にもうお前にはもえみん様のご利益が出ているぞ……！」
●084376●「你能发现这一点，也就是说萌美亲大人的灵验之处已经在你身上体现出来了……！」

○085008○香里奈
●085008●香里奈

○085016○「まじで！？　すげぇ！　もえみん様！」
●085016●「真的吗！？　太强了！　萌美亲大人！」

○085228○母ちゃん
●085228●老妈

○085236○「嘘……香里奈の頭が良くなるなんて……」
●085236●「骗人的吧……香里奈的脑子竟然会变好……」


○085328○「今までの話をまとめると、そんな存在がわざわざ俺の彼女になってくれたんだ」
●085328●「总结我之前说过的话，像这样的存在特意成为了我的女朋友」


○085420○「まさに幸福招来！　これほどの奇跡が、この世界に一体いくつある！？」
●085420●「正所谓带来了幸福！　这样的奇迹，在这个世界上能发生几次！？」

○085700○母ちゃん
●085700●老妈

○085708○「そうねぇ、これだけしっかりしてて、可愛げがある子なら私も万々歳よ。なんてったって神だし」
●085708●「是啊，你能有这么懂事而可爱的女朋友我也放心了。毕竟是神明啊」

○086340○あゆみ
●086340●步海

○086348○「えっとお賽銭あげたいんですけど……」
●086348●「那个，我想捐一些香火钱……」


○086440○「あ、お賽銭は手渡しでいいみたいだよ？」
●086440●「啊，香火钱好像是直接亲手给她就行了哦？」


○086532○「ただしかし、もえみん様は一回に五千円以上じゃないと受け付けないから要注意だ」
●086532●「但是，要是一次捐钱少于5000日元的话萌美亲大人是不会收的，这点要注意」

○087268○萌美
●087268●萌美

○087276○「お賽銭自体受け付けてないからね！　１円すら受け付けてないから。出さなくて大丈夫だから！」
●087276●「本身我就不收香火钱啊！　一日元都不会收的。不用把钱拿出来也没事的！」

○088000○香里奈
●088000●香里奈

○088008○「何か御利益でそうなものください！　払うんで！　払うんで！」
●088008●「请给我一些能灵验的东西！　我会付钱的！　我会付钱的！」

○088652○萌美
●088652●萌美

○088660○「いや……そんなもの持ってないし……」
●088660●「不……我又没有那种东西……」


○088820○「ご利益の出そうなものか……」
●088820●「很灵验的东西啊……」


○088912○「そうだな、この際せっかく我が家に来てくれたわけだし」
●088912●「是呢，难得在这个时候来我家」


○089004○「ここで何かしらのご利益アイテムをいただくのは、いい案かもしれない」
●089004●「若是能在这得到某种灵验道具的话或许是一个好主意」

○089648○萌美
●089648●萌美

○089656○「何かしらって、何……？」
●089656●「某种东西是，什么啊……？」


○089748○「うーん、なるべくなら、新年ぽい物がいいな」
●089748●「嗯——，能尽量是有新年味的东西就好了」

○090392○萌美
●090392●萌美

○090400○「……新年っぽい物って……」
●090400●「……有新年味的东西……」


○090492○「例えばさ」
●090492●「比如」


○090584○「書初めとか」
●090584●「新春开笔什么的」


○091568○「お待たせ、一通り道具は揃えてきた」
●091568●「久等了，一整套用品都放在这里了」

○092212○萌美
●092212●萌美

○092220○「うーん……なんて書けばいいの？」
●092220●「嗯——……要写什么好呢？」


○092312○「特に俺からは思い浮かばないな……」
●092312●「我也没什么特别的想法啊……」


○092404○「母ちゃん、何か書いてもらいたいものある？」
●092404●「老妈，你有什么想让她写的东西吗？」

○092616○母ちゃん
●092616●老妈

○092624○「そうねぇ、最近世の中良いこと無いし、私も良いことあったーって気がしないのよね」
●092624●「是呢，最近这个世道没什么好事，我也没什么发生了好事的感觉」

○092836○母ちゃん
●092836●老妈

○092844○「……とりあえず、運気があがるとようなものが良いわね」
●092844●「……总之，写个能带来好运的字好了」

○093488○萌美
●093488●萌美

○093496○「それじゃ……『運』でいきましょう、一文字目」
●093496●「那就……写个『运』吧，第一个字的话」

○093656○そう言うと、笑顔でささっと書き始める萌美。
●093656●这么说着，萌美面带微笑写了起来。


○093748○「おお、普通に字上手いな……」
●093748●「噢噢，字写得很好嘛……」

○093840○俺も実は字に自信のある方だが、筆で書くとなると勝手が違う。
●093840●其实我也算是对于写字有自信的一类人，但是用毛笔写的话就不顺手了。

○093932○にもかかわらず、即興でこれだけ書けるのはすごいもんだ。
●093932●尽管如此，能即兴写成这个样子已经算很厉害了。

○094564○香里奈
●094564●香里奈

○094572○「んじゃ次はー……もえみん様来る前に話題になってたし！　子宝に恵まれますようにって感じの！」
●094572●「那接下来……萌美亲大人来之前我们谈的话题那个！　能给孩子带来上天的眷顾这种感觉的！」

○095216○萌美
●095216●萌美

○095224○「子供……『子』……二文字目はこれ！」
●095224●「孩子……『子』……那第二个字就是这个了！」


○095316○「え……？」
●095316●「诶……？」

○095704○ウンコになるけどいいのかそれ……！？<
●095704●会变成大便的，可以吗这个……！？     注：日文『運』的读音为un,『子』的读音为ko,连着读就是『ウンコ』（大便）<

○095960○俺の心配を他所に、二文字目の『子』が半紙の上に書かれてゆく。
●095960●我的担心被丢在一边，第二个字『子』被写在了日本纸上。

○096052○おお、これはまたバランスの取れた字だな。
●096052●噢噢，这个字也写得很稳呢。

○097160○萌美
●097160●萌美

○097168○「………」
●097168●「………」


○097260○「………」
●097260●「………」


○097352○「見事だ」
●097352●「漂亮！」

○097824○母ちゃん
●097824●老妈

○097832○「ホント、何でも出来るのねぇ」
●097832●「真的，什么都能做到呢」

○098896○あゆみ
●098896●步海

○098904○「すごい心のこもった文字ですね……運気がすごく上がりそうなのが伝わってきます」
●098904●「真是饱含感情的字呢……传达出一种运势能提升非常多的感觉」

○099556○香里奈
●099556●香里奈

○099564○「なになになに！？　やっぱすごいの？　すごそうだよね！？」<
●099564●「什么什么什么！？　果然很厉害吗？　超厉害对吧！？」<


○099656○「ああ、ネットオークションで高値で売れるかもしれん」
●099656●「啊啊，在网上拍卖说不定能拍出高价」

○100288○香里奈
●100288●香里奈

○100296○「やっぱ！？　これ香里奈がもーらい！！」<
●100296●「当真！？　这东西香里奈拿走——了！！」<

○101732○母ちゃん
●101732●老妈

○101740○「コラ！　香里奈！　それはうちのリビングか玄関に飾るんだから独り占めしない！！」
●101740●「喂！　香里奈！　这可是要装饰在我们家客厅或者门口的，不要一个人独占！！」

○102532○香里奈
●102532●香里奈

○102540○「やだよ！　御利益欲しいもん！　現金に換金するのが一番てっとりばやいし、香里奈の懐暖かくしたい！」
●102540●「才不要！　我想要被保佑！　出售换成现金是最快的，香里奈想要很多钱！」

○102880○ホントにお前は即物的だな。<
●102880●你这家伙真的是很功利啊。<

○103280○母ちゃん
●103280●老妈

○103288○「御利益ならうちに飾ればみんなにあるじゃない！　手っ取り早く換金より、みんなで御利益もらうことを考えなさい」
●103288●「想被保佑的话装饰在我们家里大家不是都会被保佑嘛！　与其急于变卖，你也要想一想让大家都能受到保佑这样的事」

○103380○一体どこまで本気で、どこまでが悪ノリなのかわからない我が家。
●103380●在我家中这样的对话到底到哪里是认真的，到哪里是性质恶劣的玩笑完全让人搞不明白。

○103472○最近は少しだけ、あゆみちゃんが俺たちの毒に犯されていないかが心配だったりする。
●103472●最近稍微有些担心步海酱会不会被我们荼毒了。

○104588○萌美
●104588●萌美

○104596○「ちょっと……ねえ、あれさ……」
●104596●「喂……那个，我说……」

○105000○萌美
●105000●萌美

○105008○「言われたまま書いてみちゃったけど……」
●105008●「我照你们说的写下来了，可是……」


○105292○「すまん。そこは言うな」
●105292●「抱歉。别说了」

○106336○母ちゃん
●106336●老妈

○106344○「これは……すごいわね」
●106344●「这个……真厉害啊」

○106436○書初めは一段落し、みんなで萌美の持ってきてくれた御節を拝見する。
●106436●新春开笔告一段落，大家一起瞻仰了萌美带来的御节料理。

○106528○母ちゃんも息を呑むとおり、これはなかなかすごい出来だ。
●106528●这么厉害的东西就连老妈也倒吸了一口气。

○107252○あゆみ
●107252●步海

○107260○「コレもえみん様一人で作ったんですか！？」
●107260●「这是萌美亲大人您一个人做的吗！？」

○108472○香里奈
●108472●香里奈

○108480○「うわぁ！　なにこれめっちゃ鮮やかなんだけど、こんな御節見たこと無いわ！　めっちゃちゃんとしてる！」
●108480●「哇！　我从来没有见过这么漂亮的御节料理啊！　做得超级好！」

○108724○いくらの醤油漬けから始まり、エビにカズノコなど鉄板どころはすべて押さえている。
●108724●从几份酱油腌制的食物，到虾和干青鱼子什么的全都都被铁板分隔好了。

○108816○黒豆や栗キントンも自家製らしく、ハッキリ言ってこれには俺も驚きを隠せない。
●108816●好像连黑豆和板栗团子都是她自家所制，老实说这让我也无法掩饰惊讶。


○108908○「萌美ってさ、ホントにすごいよ……」
●108908●「萌美你这个人真的好厉害啊……」


○109000○「正直これを見ると、普段多少料理をする身としては超負けた感じがする……」
●109000●「说实话看到这个，我作为一个平时多多少少有做些料理的人也感觉是完败……」

○109212○母ちゃん
●109212●老妈

○109220○「やっぱり神ね」
●109220●「果然是神啊」

○109852○香里奈
●109852●香里奈

○109860○「ありがとう！　もえみん様！」
●109860●「谢谢你！　萌美亲大人！」

○110492○あゆみ
●110492●步海

○110500○「今年も楽しく一年過ごせそうです」
●110500●「感觉今年一整年都能开心地度过了」

○110744○まだ若干、さっきのもえみん教を引きずっている一同。
●110744●看来那几个人还在继续玩萌美亲教的梗。

○110836○しかしこれはそんな冗談を抜きにして、尊敬に値すると思う。
●110836●但我认为即使撇开这些玩笑，萌美还是一个值得尊敬的人。

○111620○萌美
●111620●萌美

○111628○「あーうん。もう神様でいいや。皆今年も頑張ってこー……あは、ははは」
●111628●「啊——嗯。神什么的还是算了吧。大家今年也要加油——……啊哈、哈哈哈」


○111720○「ありがとう萌美」
●111720●「谢谢你，萌美」


○111812○「それじゃあそろそろ初詣に行こうか」
●111812●「那我们差不多是时候去新年参拜了」

○112324○今日のメインイベントは、どちらかと言えば初詣だ。
●112324●今天的主线任务，整体上来说就是新年参拜了。

○112416○御節もご馳走になったわけだし、俺も萌美の家に行くときはちゃんと手土産は用意することにした。
●112416●既然我已经好好享用了御节料理，下次去萌美家的时候也要带好伴手礼。

○113792○萌美
●113792●萌美

○113800○「おっと、ついたついた！　結構賑わってるねー！　屋台も出てるし」<
●113800●「啊，到了到了！　好热闹啊——！　摊子也摆出来了」<


○113892○「そうだな。それでも去年よりはまだ空いている気が……」
●113892●「是啊。但即便如此我还是觉得没有去年那么热闹……」


○113984○「ん……？」
●113984●「嗯……？」

○114616○萌美
●114616●萌美

○114624○「どうしたの？」
●114624●「怎么了吗？」


○114716○「あ、いや……」
●114716●「啊，不是……」


○114808○「あそこにいる二人って……」
●114808●「在那里的两个人……」

○115296○？？？
●115296●？？？

○115304○「取れなかったら……わかってるわね？」
●115304●「要是没有拿到的话……你明白的吧？」

○115612○？？？
●115612●？？？

○115620○「……！？　ボクの乳首が警戒している……！！」
●115620●「……！？　我的乳头正在警戒……！！」

○116252○萌美
●116252●萌美

○116260○「姫良梨たち……」
●116260●「姬良梨他们……」

○116504○どうやら、たこ焼き屋が併設した、しょぼい輪投げコーナーで遊んでいるようだ。
●116504●看起来是在玩章鱼小丸子店附设的套圈圈。

○117136○健太
●117136●健太

○117144○「うう……ねーちゃんはいつもそうだ。ボクの乳首の人権を無視して……！」
●117144●「呜呜……姐姐一直都这样。无视我乳头的人权……！」

○117776○健太
●117776●健太

○117784○「最近、乳首が黒ずんできた……ねーちゃんのせいだ！　うあああああん！」
●117784●「最近，乳头都变黑了……都是姐姐的错！　呜啊啊啊啊！」

○118520○姫良梨
●118520●姬良梨

○118528○「馬鹿ね！　乳首の黒ずみは大人になってきた証拠なのよ！　早く子供から卒業しなさい！」
●118528●「笨蛋啊！　乳头发黑可是变成大人的证据啊！　你快点从小孩子毕业吧！」


○118620○「……あの二人っていつもああなの？」
●118620●「……那两个人一直都这样吗？」

○119252○萌美
●119252●萌美

○119260○「……うん、いつもあんな感じ」
●119260●「……嗯，一直都是这样的」

○119588○俺の実家もアレだけど、萌美の家もなんかおかしいよな。
●119588●虽说我自家也有些那啥，萌美家看起来也很奇怪呢。

○121680○萌美
●121680●萌美

○121688○「ふぅ……もう！　姫良梨！　また健太のこと泣かして！！」
●121688●「呼……喂！　姬良梨！　你又把健太惹哭了！！」

○122412○姫良梨
●122412●姬良梨

○122420○「げっ！？　萌美姉さん！」<
●122420●「呃！？　萌美姐！」<

○123180○萌美
●123180●萌美

○123188○「口で言ってわからないなら……覚悟、出来てるよね？」
●123188●「要是靠说的没法明白的话……你做好心理准备了吗？」

○123996○姫良梨
●123996●姬良梨

○124004○「ひぃぃ！」<
●124004●「噫！」<

○124164○姫良梨を抱えお尻を叩くベーシックなお仕置きだ。
●124164●是把姬良梨抱住打屁股的基本处罚啊。

○126672○姫良梨
●126672●姬良梨

○126680○「もうお嫁にいけない！」<
●126680●「我已经嫁不出去了！」<

○127020○お前は嫁に行く前に色々とまずいだろ。
●127020●你在能嫁出去之前就有很多问题吧。

○127664○萌美
●127664●萌美

○127672○「はぁ……はぁ……これで少しは反省してくれれば良いんだけど……」
●127672●「哈啊……哈啊……这要是能让她稍微反省一下就好了……」


○127764○「……正月はどこの家族も賑やかなんだなぁ」
●127764●「……在正月里哪一家都是这么热闹的嘛」

○128396○健太
●128396●健太

○128404○「はぁ良かった。ボクの新年早々、乳首のピンチからぬけ出せたよ」
●128404●「哈太好了。我新年伊始就逃离了乳头的危机啊」


○128496○「おお、良かったな」
●128496●「哦哦，那就好」

○128588○きっと今年もさらに乳首は黒くなるんだろう。
●128588●今年他的乳头肯定会变得更黑吧。

○128680○少し健太が不憫になった。
●128680●稍微有些可怜健太。


○128840○「そうだ。せっかく年始に会ったんだ。お年玉をあげよう」
●128840●「对了。难得在年初遇到你。就给你压岁钱吧」

○129564○健太
●129564●健太

○129572○「え！？　ホントに！？」<
●129572●「诶！？　真的吗！？」<

○129664○家じゃあゆみちゃんや、香里奈にも結局渡した俺。
●129664●我在家里到最后还是把压岁钱给步海酱和香里奈了。

○129756○まあこの二人なら大した金額にならないだろうし、お年玉はあげる方にも喜びがある。
●129756●嘛，要是这两个人的话我大概不会给太多钱，但是给压岁钱的话还是会让他们开心的吧。


○129848○「お年玉袋はないが、このまま受け取ってくれ」
●129848●「虽然没有红包来装，你就直接收下吧」

○130572○健太
●130572●健太

○130580○「こんなにもらっていいの！？」<
●130580●「我真的可以收下吗！？」<

○130672○渡された500円に目を輝かせる健太。
●130672●健太拿着我递过去的500日元，眼睛闪闪发光。

○130764○こんなに嬉しそうにな顔をされると、俺もなんだか喜んでしまう。
●130764●看到他露出这么开心的表情，不知怎的我也高兴起来了。


○130964○「よし！　ついでに屋台も奢ってやろう。タコ焼きからわた飴まで、好きなものを要求するがいい！」<
●130964●「好！　顺带那些摊子想吃什么我都请了。章鱼烧啊棉花糖什么的，喜欢吃什么东西随便要！」<

○131784○健太
●131784●健太

○131792○「えええええええ！　いいのお！！」<
●131792●「欸——！　可以吗！！」<

○132520○姫良梨
●132520●姬良梨

○132528○「くっ……私も少しは良い子にしていれば良かったかしらね……」
●132528●「咕……我要也稍微做个好孩子就好了……」

○132620○いい子にしていない自覚はあるんだな。
●132620●原来你有没做一个好孩子的自觉啊。


○132712○「姫良梨にも買ってやる。ただしこれからは、あんまり健太をいじめるなよ？」
●132712●「姬良梨的份也由我来出钱吧。但是你之后可不要太欺负健太了哦？」

○133452○姫良梨
●133452●姬良梨

○133460○「萌美姉さん、良い人をたらしこんだわね！」
●133460●「萌美姐，你勾引来了一个不错的人呢！」

○134104○萌美
●134104●萌美

○134112○「その言い方やめなさいって……はあ」
●134112●「不要用这种说法……哈啊」

○134756○萌美
●134756●萌美

○134764○「しっかし、そんなに甘やかさなくていいんだからね？」
●134764●「但是别这么惯着他们比较好哦？」


○134856○「まあまあ、正月くらいいいだろ？」
●134856●「嘛嘛，正月里这样也没什么不好的吧？」

○135920○萌美
●135920●萌美

○135928○「……私の彼氏って、子煩悩になりそうだね」
●135928●「……我的男朋友，看起来像是会很宠孩子的那种人呢」


○136020○「まあ、俺は昔から子供は結構好きだぞ？」
●136020●「嘛，我一直都很喜欢小孩子哦？」


○136112○「あとこいつらも神の眷属。適当にあつかったらバチがあたるからな」
●136112●「还有他们俩可是神的眷属。要是随随便便应付的话可是会遭报应的」

○136864○萌美
●136864●萌美

○136872○「それ、またひっぱんの！？」<
●136872●「还提这个吗！？」<

○137484○一通り参拝を終え、俺たちは神社裏へとやって来た。
●137484●全部的参拜结束之后，我们来到了神社后边。

○137576○健太たちは少し離れた場所で、仲睦まじく、そして子供らしく遊んでいる。
●137576●健太他们在距离我们稍远的地方，和睦地，玩闹着孩童间的游戏。

○138208○姫良梨
●138208●姬良梨

○138216○「ほらここからチキンレースよ……どこまでこの木の枝の先まで行けるか……」
●138216●「接下来我们来玩小鸡赛跑哦……你能到达这根树枝的哪里呢……」 注：chicken race(小鸡赛跑），原指两辆车对撞或驶向悬崖 ，谁先刹车谁就输的游戏

○138848○姫良梨
●138848●姬良梨

○138856○「私に追いつかれたら乳首が……行き過ぎて枝が折れたら落ちて痛い目にあうわ」
●138856●「要是我追到你的话你的乳头就会……但要是走过头弄断树枝从而掉下来的话可是很痛的哦」

○139488○健太
●139488●健太

○139496○「ひ、ひええ……お姉ちゃんも地面も怖いよぉ……」
●139496●「噫、噫……姐姐和地面都好可怕……」


○139740○（あいつ、昔の俺より鬼畜なこと考えるな……）
●139740●（那家伙，想的东西比我以前还要鬼畜啊……）

○139832○一体姫良梨の思考は誰の影響を受けてああなったのか、小一時間本人に問い詰めてみたい。
●139832●到底姬良梨这样的思考方式是受谁影响的呢，我想用近一个小时的时间向她本人问问看。

○140476○萌美
●140476●萌美

○140484○「はーあ、やっぱ参拝客多いねぇ。賑やかなのもいいけどちょっと疲れちゃうよね」
●140484●「哈啊——果然过来参拜的游客很多呢。虽说热热闹闹的也很好，但我稍微有点累了」

○141128○萌美
●141128●萌美

○141136○「ここは人少ないみたいだし……やっと休める……」
●141136●「这儿看起来人很少……总算能够休息了……」


○141228○「そうだな、今日は色々あって、二人きりの時間がほとんどなかったからな」
●141228●「是啊，今天发生了各种各样的事，几乎没有什么两人独处的时间呢」


○141320○「賑やかなのも結構だが、賑やか過ぎるのも問題かも」
●141320●「热热闹闹的虽然蛮好，但太热闹了或许也是个问题啊」

○141964○萌美
●141964●萌美

○141972○「え？　ウチの彼氏は騒がしいの好きだと思ってたけど？」
●141972●「诶？　我可是觉得我的男朋友会喜欢这样吵吵闹闹的呢？」


○142064○「騒がしいとほら、萌美と二人きりの時間が全然作れないだろ？」
●142064●「你想啊，吵吵闹闹的话就完全没办法和萌美一起创造二人世界了对吧？」


○142156○「俺たち付き合い始めたばかりなんだから、俺的にはもっとこう……イチャイチャというか、二人の時間をもっと共有したいわけ」
●142156●「我们才刚开始交往不久，我是觉得应该更……应该说是亲热呢，不如说是更想和你一起共度时光」

○142800○萌美
●142800●萌美

○142808○「あーそういうの？　まあ、私もそういうの悪くないってかしたいと思う……けど？」
●142808●「啊——是这样啊？　嘛，我也觉得这样确实挺好的，或者说我也……有点儿想？」


○142900○「……」
●142900●「……」

○143696○無言で抱きしめる。
●143696●我沉默着抱住了她。

○143788○というかつい反射的に抱きついてしまう。
●143788●不如说是条件发射般的抱住了她。

○144420○萌美
●144420●萌美

○144428○「……」
●144428●「……」

○145060○萌美
●145060●萌美

○145068○「……神社でも積極的ですね」
●145068●「……你在神社也这么积极呢」


○145160○「ああ、俺はいつでも積極的だぞ？」
●145160●「啊啊，我什么时候都很积极哦？」


○145252○「それにここなら、そこまで人の目にはふれないし、しばらくこうしてる分には良いと思う」
●145252●「而且在这里的话，不会被什么人看到，我想就这么抱一会儿也不错」

○145884○萌美
●145884●萌美

○145892○「そうね、良い考え方だと思う」
●145892●「是啊，我觉得这种想法没错」


○145984○「萌美」
●145984●「萌美」

○146616○萌美
●146616●萌美

○146624○「……」
●146624●「……」

○147012○姫良梨
●147012●姬良梨

○147020○「ちゅーしろ！　ちゅーしろ！」<
●147020●「亲——上去！　亲——上去！」<

○147324○健太
●147324●健太

○147332○「萌美お姉ちゃん破廉恥なことするのかな……するのかな」
●147332●「萌美姐姐会做那么不知羞耻的事情吗……会做吗」


○147524○「萌美、俺らめっちゃ見られてるんだけど」
●147524●「萌美，我们俩被死死盯着呢」

○148264○萌美
●148264●萌美

○148272○「そう……だね……あいつら……」
●148272●「是……啊……被那两个……」

○148904○姫良梨
●148904●姬良梨

○148912○「はっ……！？　気づかれた！？」<
●148912●「哈……！？　被发现啦！？」<

○149544○健太
●149544●健太

○149552○「し、静かにしてればバレないよ！　シーッ」<
●149552●「嘘，安静下来就不会被发现！　嘘——」<

○150700○萌美
●150700●萌美

○150708○「……姫良梨！　健太！　何隠れて見てるのよ！？」<
●150708●「……姬良梨！　健太！　你们藏起来是在看什么呢？」<

○152400○姫良梨
●152400●姬良梨

○152408○「ぎゃー！　私は逃げるから足止めしなさい健太！　姉命令よ」<
●152408●「呀——！　我要逃跑了，健太，你去拖住她！　这是姐姐的命令」<

○153572○健太
●153572●健太

○153580○「え？　ま、待ってよー！」<
●153580●「欸？　等、等等我——！」<

○154112○逃げる二人を真っ赤になりながら追い回す萌美。
●154112●萌美面色通红地追逐着逃跑的两个人。

○154204○こうして元気に走り回る３人を見ていると、今年も俺の一年は退屈とは無縁そうだった。
●154204●我像这样看着这么精神地跑来跑去的三个人，就会感觉今年一整年都会和无聊这种心情无缘啊。

○154528○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●154528●指定されたラベルは見つかりませんでした。

