
○000960○「あれ！？　そっちより早く家を出たつもりなんだけど……」
●000960●「咦！？　我原本打算比你早出门的……」


○002720○「……」
●002720●「……」


○002812○「は、早いな、待たせちゃったか？」
●002812●「真、真早啊，等了很久了吗？」

○003444○萌美
●003444●萌美

○003452○「ん、大丈夫大丈夫。そんなに待たされてもないし」
●003452●「没，没事没事。我也没等那么久啦」

○003544○前日、メールで駅前集合となった本日のデート。
●003544●昨天，我们用邮件商量好了今天在车站前集合。

○003636○萌美を待たせるのも可哀想なのでダッシュで来たが、結果はご覧のとおり彼女の方が早かった。
●003636●想着让萌美等的话太可怜了所以跑着过来，结果如你所见——她来得更早。

○004268○萌美
●004268●萌美

○004276○「まだまだ集合時間前だし、私も好きで早く来たんだし……気にすることないよ！」
●004276●「而且还没到汇合时间呢，只是我喜欢这么早过来的……不要在意！」


○004368○「そっか、そう言ってもらえると俺も助かる」
●004368●「这样啊，谢谢你能这样说」


○004460○「それよりも、えっと……」
●004460●「比起这个，嗯……」


○004552○「……」
●004552●「……」


○004644○「も、萌美、今日のお前……」
●004644●「萌、萌美，比起往常……」


○004736○「いつにも増して、可愛すぎだろ……」
●004736●「今天的你可爱过头了吧……」

○005368○萌美
●005368●萌美

○005376○「え？　そ、そうかな？」
●005376●「欸？　真、真的吗？」

○005560○どう見ても今日のデートに気合を入れてきた様子の彼女。
●005560●她怎么看都对今天的约会干劲满满。

○005652○というか何ですかキミ！！　いつもの俺が緊張しない上着はどうした……！！
●005652●我到底怎么了啊！！ 往常的我可不会这么紧张的……！！


○005744○（いやいや、デートなんだから当たり前だろ俺……）
●005744●（不不，这可是约会，紧张是当然的吧……）

○006256○というかこの状況、俺の方がはるかに緊張してきた。
●006256●话说现在这情况，我这边更加紧张了。

○006348○彼女のポテンシャルをいち早く見抜いた俺だからこそ、周囲の男連中の視線が今更気になってしまう。
●006348●正因为早早看穿了她的潜力，所以现在更加在意起了周围男人们的视线。


○006440○「じーっ……」
●006440●「盯……」

○007072○萌美
●007072●萌美

○007080○「ちょっ、そんな見ないでよ……」
●007080●「喂，别这么看……」

○007712○萌美
●007712●萌美

○007720○「あんまりまじまじ見られると……」
●007720●「你一直目不转睛地看着的话……」


○007812○「見られると……？」
●007812●「看着的话……？」

○008740○萌美
●008740●萌美

○008748○「ホント恥ずかしいんだけど！」<
●008748●「真的会很害羞啊！」<


○009124○「フハハハハハハ……！」<
●009124●「噗哈哈哈哈哈哈……！」<


○009312○「残念ながら、初っ端からこの調子じゃ先が思いやられるぞ？」
●009312●「可惜啊，刚开始约会就这样的话之后可会让人担心哦？」


○009404○「やっぱりさ、萌美ってもともとそういう可愛い服、似合うやつなんだって」
●009404●「果然啊，我就说过萌美适合穿这样可爱的衣服」

○010036○萌美
●010036●萌美

○010044○「………」
●010044●「………」


○010136○「ピヴォワーヌの制服もそうだけどさ、俺、付き合う前から散々言って来ただろ？」
●010136●「在交往前我就说过好几次吧？包括pivoine的制服也是这样。」


○010228○「萌美はさ、本当に可愛いんだって」
●010228●「萌美你是真的很可爱啊 」


○010320○「何せ俺、その証拠に現在進行形でお前に夢中なんだからさ」
●010320●「证据就是我现在进行时地正迷恋着你」

○010952○萌美
●010952●萌美

○010960○「……あり……がとう……褒められるのは、まあ……素直に嬉しいけど……？」
●010960●「……谢……谢你……能这么夸我，那个……说实话说我很开心……？」


○011052○「ごめんな」
●011052●「抱歉啊」


○011144○「いつもならもっとこう……」
●011144●「往常的时候我能更……」


○011236○「もうちょい、気の利いた台詞の一つや二つ……言えた気がするんだけど……」
●011236●「怎么说呢……想到一两句……更有趣的话的……」

○011328○やばい、ここに来て急に顔が赤くなってきた。
●011328●不妙，说到这里我的脸突然红起来了。


○011420○「多分俺、今日は、絶対萌美より緊張してる気がする……」
●011420●「感觉我今天大概，不对，绝对比萌美你还要紧张……」

○012052○萌美
●012052●萌美

○012060○「えへ、えへへ……」
●012060●「欸嘿，欸嘿嘿……」

○012152○俺の彼女は、こうして可愛いくせに中身は純朴で困る。
●012152●我的女朋友明明这么可爱，内心却太淳朴了。

○012244○２ヶ月前は世界の女性に絶望していた俺も、こうして本当に惚れた相手を前にすると、さすがに何も言えなくなってしまう。
●012244●连在两个月前还对世界里所有的女性感到绝望的我，都能像这样在真的迷恋上她，我也没什么话好说了。


○012428○「ああああ！！　もう！！」
●012428●「啊啊啊啊！！　忍不住了！！」


○012520○「いいや！！　俺今日は開き直る！！」
●012520●「听好了！！　我今天做好觉悟了！！」


○012612○「もえみん萌え萌え！！　マジ激萌え！！」　
●012612●「萌妹亲萌萌！！　超激萌！！」

○013244○萌美
●013244●萌美

○013252○「あんまり萌えるとか言われても、女の子は喜ばないと思うんだ……まあ美しいは喜べるけど……」
●013252●「就算一直说萌的话，我觉得女孩子也不会感到高兴的……不过要是被说是漂亮的话倒是会高兴……」

○013344○う、美しい……！？
●013344●漂，漂亮……！？


○013436○「そうか、俺の彼女は美しい……！！」
●013436●「这样啊，我的女朋友非常漂亮……！！」


○013528○「そう！！　可愛さと色気の調和した究極の美女！！」
●013528●「正是！！　将可爱与色情完美协调的究极的美女！！」


○013620○「おまけに安産型で、結婚後の将来設計も超安心！！」
●013620●「顺带还是安产型，结婚后的未来计划也可以放心！！」

○014344○萌美
●014344●萌美

○014352○「って何、これ？　駅前で褒めちぎったり照れさせたりして、赤面する彼女を見て楽しむなんらかのプレイ！？」
●014352●「什么啊这是？　是在车站前夸赞女朋友然后让她害羞来享受她的红脸这种play吗！？」


○014648○「ええ、そうです」
●014648●「没错，正是如此」

○015468○萌美
●015468●萌美

○015476○「趣味悪いよ！？」<
●015476●「真是恶趣味啊！？」<

○015568○付き合ってもこういうフランクなノリに付き合ってくれる萌美は貴重だ。
●015568●即使交往了也能坦率地附和我说的话的萌美非常珍贵。

○015660○これで突然冷静になられたら、俺のチキンハートも一発でブレイクするし。
●015660●这要是突然冷静下来的话，我的小心脏可能会骤停吧。


○016172○「よし、緊張もほぐれて来たところで、早速出発するか」
●016172●「好，正好紧张也缓解了，我们赶紧出发吧」

○016332○二人並んで、駅の裏手にある遊園地へと向かう。
●016332●我们两人并排着前往车站后面的游乐园。

○016424○遊園地と言っても、目ぼしいアトラクションはジェットコースターと観覧車くらいだが……
●016424●说是游乐园，但能说得过去的游乐设施也只有过山车和摩天轮而已……

○016516○それでも今日は、萌美と一緒だから絶対に楽しめると思った。
●016516●即使如此，和萌美一起玩的话也一定会很开心的。


○017084○「よっしゃ、それじゃまずどこから行く？」
●017084●「好啦，那我们要先去哪儿呢？」

○017176○周囲には様々な売店が目につくが、ここは地下にコースターがあるので景観はあまり派手な遊園地ではない。
●017176●虽然周围能看到各种各样的商店，但是因为这儿地下有过山车，所以这个游乐园的风景并不算华丽。

○017268○ただ夜にはしっかりとナイトパレードも行われるため、駅からのアクセスも良いことから休日はカップルで賑わっている。
●017268●但是到夜晚都会很认真地进行乐园游行，而且从车站到这边交通很方便，因此假日里会多情侣前来。


○017360○（かく言う俺も、今日は彼女連れだけど……！）
●017360●（话是这么说，今天我可是带着女朋友的……！）


○017452○「萌美、ジェットコースター行こうぜジェットコースター」
●017452●「萌美，我们去玩过山车怎么样」


○017544○「激しく揺れるようなやつは、やっぱり食事の前に乗っておいた方がさ」
●017544●「像这种会激烈摇晃的项目，果然应该饭前去玩比较好」

○018176○萌美
●018176●萌美

○018184○「……」
●018184●「……」

○018276○ん……？
●018276●嗯……？


○018368○「あれ？　どうかした？」
●018368●「咦？   怎么了吗？」

○019000○萌美
●019000●萌美

○019008○「……」
●019008●「……」

○019100○なぜかここに来てご機嫌斜め風味の彼女。
●019100●不知道为什么她现在有种不高兴的味道。

○019192○俺的にはそろそろ手でも繋ぎたいところだが、萌美の方が嫌なら話は別だ。
●019192●差不多我也想牵手了，但是萌美如果讨厌的话就另当别论了。


○019284○「もしかして萌美、少しばかりプンプンモード？」
●019284●「难道说萌美你现在有点儿处于气哼哼模式？」


○019376○「俺、彼氏は初心者マーク付きだからさ、不満があったら遠慮なくこの場で言ってくれ」
●019376●「我作为男朋友还有新手标记呢，要是你有什么不满的地方就尽管说出来」

○020008○萌美
●020008●萌美

○020016○「い、いや……ね？　別に何か気に障ったりとかじゃないんだけどね……」
●020016●「没、没有……哦？　我没有什么感到不舒服的地方……」

○020648○萌美
●020648●萌美

○020656○「ホント何なんだろうね……？」
●020656●「到底为什么呢……？」


○020748○「……？」
●020748●「……？」

○021380○萌美
●021380●萌美

○021388○「ホント、何でこんな今日照れてるのかなぁ……って、思ってさ」
●021388●「我只是在想……到底为什么我今天会这么害羞呢」


○021480○「なるほど」
●021480●「原来如此」


○021668○「それは贅沢な悩みですね」
●021668●「这真是奢侈的烦恼呢」

○021856○ドキドキすると言われて嫌な男はいない。
●021856●没有男人会讨厌被说成是让人心动的人。

○021948○おお、これはこれは、早速彼氏冥利に尽きるってやつだな。
●021948●噢噢，哎呀呀，这么快就体会到了男朋友的幸运了。

○022580○萌美
●022580●萌美

○022588○「デートだし？　すごく楽しみにしてて、張り切ってきたんだけど……」
●022588●「这可是约会哦？　明明非常期待，鼓足干劲的……」

○023312○萌美
●023312●萌美

○023320○「何だか妙に！？　滅茶苦茶ドキドキするんですよ！」
●023320●「但却很奇怪的！？　心跳得一团糟啊！」


○023412○「ほおほお、胸の動機が止まらないと……」
●023412●「吼吼，胸中的鼓动停不下来……」

○024044○萌美
●024044●萌美

○024052○「この遊園地だって……初めてじゃないし、こんなに緊張するはずじゃ……」
●024052●「我虽然不是第一次……来这个游乐园，但理应不会这么紧张的……」

○024144○まあ駅から場所も近いし、以前健太や姫良梨と一緒に来たことがあるんだろう。
●024144●不过这里离车站很近，以前当然有过和健太和姬良梨一起来过吧。

○024236○それでも緊張するとなれば、そこはやっぱり男としてはなんとかせねば。
●024236●即使如此也很紧张的话，那么这里作为男人果然应该做点什么。


○024328○「わかった。じゃあもっとドキドキさせていい？」
●024328●「我知道了。那我可以让你心跳得更快一点儿吗？」

○024960○萌美
●024960●萌美

○024968○「あ……うぅ……」
●024968●「啊……呜呜……」

○025060○少々不意打ち気味に萌美と手を繋ぐ。
●025060●带着一点儿偷袭的感觉牵住了萌美的手。


○025152○「すごい、めっちゃ手汗かいてるじゃん。萌美ここまで緊張してたの？」
●025152●「真厉害，好多手汗。萌美你这么紧张的吗？」

○025244○そう言われてますます萎縮する萌美。
●025244●说了这样的话，结果萌美的身形愈发蜷缩了。

○025336○どうしよう、正直手を繋いだだけでこれなら、この先一体どうなることか……！
●025336●怎么办，老实说，仅仅只是手牵在一起就变成这样了，之后到底又会如何呢……！


○025428○「あ、あのさ、萌美」
●025428●「我、我说啊，萌美」


○025520○「俺たち一応付き合いたてのラブラブカップルなんだからさ、ここはもっとテンションを上げて……」
●025520●「我们姑且是正在交往的亲亲热热的情侣了，所以情绪更高涨点比较……」

○026152○萌美
●026152●萌美

○026160○「んー……」
●026160●「嗯——……」

○026792○萌美
●026792●萌美

○026800○「……えい！」
●026800●「……嘿！」


○027204○「うぉぉ！？」<
●027204●「唔哦哦！？」<

○027392○突然腕に抱きつかれる。
●027392●突然我的手腕被抱住了。

○028024○萌美
●028024●萌美

○028032○「今日は……張り切ってるから……！」
●028032●「今天的我……干劲十足……！」


○028124○「なるほど、これが萌美のハリキリモードか」
●028124●「原来如此，这就是萌美的干劲满满模式吗」

○028756○萌美
●028756●萌美

○028764○「うん、張り切り！」
●028764●「嗯，干劲满满！」

○028856○そう言うと、今度は大胆にも腕を絡めてくる萌美。
●028856●萌美这么说着，这次她大胆地抱住了我的胳膊。

○028948○この間のキスもそうだけど、俺の彼女は変なところでスイッチが入ると大胆になるらしい。
●028948●前几天的吻也是这样，我的女朋友在奇怪的地方触发了开关后好像会变得大胆起来。


○029040○（そ、そして胸が……！　胸があたっている……！！）
●029040●（那、那个胸……！　胸碰到了……！！）

○029132○萌美は普通にスタイルがいい。
●029132●萌美的身材相当好。

○029224○本人に自覚があるのかは謎だが、可愛い上にプロポーションも抜群とはマジでチート過ぎる。
●029224●虽然关于她本人是否有这个自觉还不清楚，像她这样不仅可爱，而且身材拔群的简直算是开挂了。

○029856○萌美
●029856●萌美

○029864○「……結構筋肉質？」
●029864●「……肌肉挺多的嘛？」


○029956○「ん？」
●029956●「嗯？」


○030048○「まあ俺も男だから、女子よりは普通に筋肉はあると思うけど」
●030048●「我也是男人嘛，一般来想都会比起女孩子多一些肌肉的」

○030680○萌美
●030680●萌美

○030688○「自分と比べるとやっぱり……硬いね」
●030688●「和自己的比起来果然……更硬呢」


○030780○「そりゃそうだよ。これで柔らかかったら逆に恥ずかしいし」
●030780●「那是当然的啦。如果摸起来很软的话我反而会羞耻」


○030872○「俺も一応、体を動かすバイト中心にやって来たから、ある程度はね」
●030872●「我姑且在某种程度上也是一直干着需要身体劳动的兼职的」

○031648○萌美
●031648●萌美

○031656○「あと……うさぴょんの匂いする……」
●031656●「还有……宇佐喵的气味……」

○031900○萌美
●031900●萌美

○031908○「あと……落ち着くような……いい匂いする……」
●031908●「还有……是能让人平静下来的……很好闻的气味儿……」


○032000○「そ、そうなの……？　あんまり自分じゃわからないんだけど」
●032000●「是、是这样吗……？　我自己的话也不大清楚」


○032092○「でも男の匂いって、自分で言うのもなんだけど、あまりいいイメージは……」
●032092●「但是男人的气味什么的，虽然我自己说也有点那啥，这个词听起来可没什么好印象……」

○032184○コンビニで売っているような安いフレグランスアイテムは、下手をすると男の体臭に拍車をかける。
●032184●像在便利店里卖的便宜的香水，搞不好的话反而会加剧男人的体味。

○032276○かと言ってまったく気にしないのも、男として問題はある気がするし……
●032276●如果完全不在意自己体味的话，就算是对于男人来说也是个问题……


○032368○「だ、大丈夫かな……？　一応風呂には入って来たんだけど……」
●032368●「没，没问题吧……？　我姑且也是洗了澡过来的……」

○033000○萌美
●033000●萌美

○033008○「嫌いな匂いじゃないかな……と、いうか。結構好き……？」
●033008●「不是说讨厌的气味啊……不、不如说。我相当喜欢……？」

○033100○マジで……！？
●033100●真的……！？


○033192○「俺も萌美の匂いは好きだよ」
●033192●「我也喜欢萌美的气味啊」


○033284○「今日もここまで歩いてくる間に、５０回ほど堪能した」
●033284●「今天也是，走到这儿我就享受了五十次」

○034116○萌美
●034116●萌美

○034124○「知らない間に匂い嗅がれてた！？」<
●034124●「在我不知道的时候闻了这么多！？」<


○034216○「フッフッフ……！」
●034216●「呼呼呼……！」

○034308○そりゃあ男子たるもの、女性の香りには敏感ですよ。
●034308●作为一个男人，那当然会对女性身上的香味敏感了。

○034400○おまけに相手が好きな女性なら尚更……！
●034400●更不用说对象是我喜欢的女性了……！

○035032○萌美
●035032●萌美

○035040○「……」
●035040●「……」


○035132○「……アレ？　萌美めっちゃ顔赤いよ？」
●035132●「……咦？　萌美你脸超红的哦？」

○035764○萌美
●035764●萌美

○035772○「そ、そんなことは……」
●035772●「才，才没有那种事……」


○035864○「よし、お兄さんが熱を測ってあげよう」
●035864●「好，那就让哥哥我来给你测测体温吧」


○035956○「その素敵でチャーミングなおデコをプリーズ……！」
●035956●「请把你那迷人的额头露出来……！」

○036680○萌美
●036680●萌美

○036688○「いいから！　いいからいいから！　……大丈夫だから」
●036688●「好啦！　好啦好啦！　……我没事的」

○037320○萌美
●037320●萌美

○037328○「いつも通り元気だから、心配とかしないでいいからね……」
●037328●「还是和平时一样有精神，不用担心我……」


○037420○「うん。わかってて俺もやってる」
●037420●「嗯。我是知道了还想这么干的」


○037512○「萌美、今緊張してるだけなんだもんな」
●037512●「萌美，你现在只是有点儿紧张吧」

○038332○萌美
●038332●萌美

○038340○「もー！　馬鹿！」<
●038340●「真是的！　笨蛋！」<

○038528○俺の彼女は怒っても可愛いという。
●038528●我的女朋友生气的样子也很可爱。


○038620○「さあさあ、とりあえずせっかくフリーパス買ったんだから、何か乗ろうぜ？」
●038620●「好啦好啦，总之难得买了自由入场券，我们去坐些什么如何？」


○038712○「俺的には、最初の一発目だけは彼女に決めて欲しいところなんだが」
●038712●「对我来说第一个去玩的项目还是想让女朋友来决定的」

○039344○萌美
●039344●萌美

○039352○「えー特にはコレまず乗りたい！　とか無いから目に付いたやつで、その場のノリで乗ろうよ」
●039352●「欸——我也没有“我非常想要坐这个！”的项目，随便看到什么就去玩好啦」


○039444○「わかった。ならやっぱりジェットコースターからだな」
●039444●「我知道了。那果然还是从过山车开始玩起吧」


○039536○「二人並んで乗ればくっついていられるし」
●039536●「我们两个人一起坐的话还能贴在一起」


○039628○「萌美の恐怖に歪むレアな顔も、俺が独占させていただこう」
●039628●「让我尽情独占萌美因恐惧而扭曲的表情吧」

○040260○萌美
●040260●萌美

○040268○「いいよー！　何かこのままくっついたまま乗り込むのも、見せびらかしてるようで気になるけど……」
●040268●「来啊！　总觉得我们就这样紧贴在一起上车的话，感觉就像是在炫耀一样……」


○040360○「とか言って、ちょっとビビってたりしない？　あのコースター傾斜結構キツいぞ？」
●040360●「虽然这么说着，但其实你有点怕吧？　那个轨道的角度相当厉害的哦？」

○040992○萌美
●040992●萌美

○041000○「大丈夫！　楽しそうだし、乗ろう乗ろう！」
●041000●「没关系！　看起来很好玩，去乘吧去乘吧！」


○041092○「とりあえず乗るなら先にトイレ寄ろうぜ、乗ってる最中に漏らしたらトラウマもんだし」
●041092●「总之去玩前先去趟厕所吧，要是坐到一半尿出来了可是会成为心理阴影的」

○041592○そのまま二人でジェットコースターの入り口へと向かう。
●041592●就这样我们两个人向着过山车的入口前进。

○041684○それなりに人も並んでいたので、俺たちはその横にあるメリーゴーランドに乗ってから再び待つことにした。
●041684●因为有相当多的人在那儿排队，所以我们决定先去坐一下旋转木马再过来等。

○042952○萌美
●042952●萌美

○042960○「なかなか……迫力あったね、ジェットコースター」
●042960●「真是……扣人心弦啊，这个过山车」


○043052○「そうだな。３連続ターンはさすがに俺もブルっと来た」
●043052●「是啊。三连大回旋搞得我也激动起来了」


○043144○「萌美ってさ、実は絶叫系って得意じゃなかったとか？」
●043144●「萌美你其实是不擅长玩尖叫类设施的那种人吗？」

○043776○萌美
●043776●萌美

○043784○「そんなことないんだけど、その前がメリーゴーランドだったからさ」
●043784●「不是这样的，我们之前不是玩了旋转木马嘛」

○044416○萌美
●044416●萌美

○044424○「ギャップで？　いつもよりビックリしちゃった感じがする」
●044424●「是反差吗？  感觉这次玩起来比以往刺激多了」


○044516○「……」
●044516●「……」


○044608○（か、可愛い……）
●044608●（好、好可爱……）

○045120○なんでか知らないが、このタイミングで手をギュッと握られる。
●045120●不知道为什么，这时候我的手被紧紧握住了。

○045212○あの、すみません。いきなり萌え萌えパワーを注入されると、さすがに俺も心拍数増すんですが……！
●045212●那个，对不起。突然被萌萌能量灌注的话，再怎么说我也会心跳加速的……！

○045488○ん……？
●045488●嗯……？


○045580○（電話……？）
●045580●（电话……？）

○045672○画面には、発信者である香里奈の名前が……
●045672●画面上来电者显示着香里奈的名字……


○045764○「萌美、次何乗る？」
●045764●「萌美，接下来要坐哪个？」

○046480○萌美
●046480●萌美

○046488○「あれ？　いいの？　電話出なくて……？」
●046488●「咦？　可以吗？　不接电话……？」


○046580○「うん、大丈夫」
●046580●「嗯，没关系」


○046672○「緊急の用件ならまたかかって来ると思うし、妹だから全然平気」
●046672●「我想要是有紧急事件的话还会打过来的，因为是妹妹所以这样完全没事」


○046764○「それより今日の主役は萌美なんだからさ、細かいこと気にするのは禁止禁止」
●046764●「比起这个今天的主角可是萌美，这些细节就不要在意了」

○047396○萌美
●047396●萌美

○047404○「主役とか……」
●047404●「主角什么的……」

○047496○そう言って、目に見えて照れ始める萌美。
●047496●这么说着，肉眼可见般萌美开始害羞起来。

○047588○普通ならケータイを確認するだけでも不機嫌になる人が多い中、こうして俺への配慮をしてくれる彼女には、やっぱり頭が下がる思いだ。
●047588●一般情况下，很多人仅仅会因为对方确认一下手机的信息就不高兴。她能这么为我着想，真是令人敬佩啊。


○047680○「だって事実だろ？」
●047680●「但是是事实吧？」


○047772○「俺だって今日は楽しみにしてたんだし、デートの日くらい特別扱いさせろって」
●047772●「我也很期待今天啊，约会的日子就该特殊对待」

○048496○萌美
●048496●萌美

○048504○「うん、ありがと」<
●048504●「嗯，谢谢」<


○048596○「よっしゃ！！　次はコーヒーカップ乗ろうぜ！！」
●048596●「好！！　接下来去玩旋转咖啡杯吧！！」


○048688○「俺、子供の頃はコーヒーカップの鬼と呼ばれた男なんだ」
●048688●「我可是在小时候就被成为旋转咖啡杯之鬼的男人」

○049200○香里奈には悪いが、今日ばかりは萌美とのデートを優先させてもらう。
●049200●虽然这样对香里奈挺抱歉的，但是今天还是以和萌美的约会为优先事项吧。

○049292○どうせあいつの用事なんて、金の話かゲーム程度のもんだし。
●049292●反正那家伙要找我的事情不过是钱啊游戏啊这种程度的东西而已。

○049804○今は目の前にいる自分の彼女を、誰よりも楽しませてあげたかった。
●049804●现在我要让自己眼前的女朋友变成世界上最开心的人。

○050872○萌美
●050872●萌美

○050880○「ちょっと……はぁはぁ……すっごく回しすぎじゃない？」
●050880●「等等……哈哈……这是不是转得太快了？」


○050972○「すみません。あれは事故です」
●050972●「不好意思。那只是事故」

○051696○萌美
●051696●萌美

○051704○「自分で全力で回したんじゃん！　自業自得でしょー！」
●051704●「明明是你自己用全力来转的！　自作自受吧——！」

○052336○萌美
●052336●萌美

○052344○「うっ……はしゃいだら私もクラクラが……」
●052344●「呜……闹过头了我也晕晕的……」


○052436○「萌美も途中までノリノリだったじゃん。二人して全力で回したから俺的には新記録達成だな」
●052436●「那不是因为萌美直到途中都还兴致高涨嘛。我们两个人一起全力旋转也让我达成了新纪录」

○052528○１分間でおよそ140回転。
●052528●一分钟内大约一百四十转。

○052620○さすがピヴォワーヌのムードメーカー。俺の回すコーヒーカップに着いて来られるとは只者じゃない。
●052620●真不愧是pivoine的气氛调节家。能跟上我的旋转咖啡杯速度的可不是一般人。

○052896○またしても着信。
●052896●又有一个电话。

○053528○萌美
●053528●萌美

○053536○「あれ？　今度は私っぽい」
●053536●「诶？　这一次好像是我的」


○053712○「店？」
●053712●「店里的？」

○054344○萌美
●054344●萌美

○054352○「んー。姫良梨からだけど……い、いっかな！」
●054352●「嗯——是姬良梨打过来的……算、算了！」

○054984○萌美
●054984●萌美

○054992○「今日は折角のデートだし……私も彼氏最優先で」
●054992●「今天是难得的约会……我也以男朋友最优先吧」


○055084○「いや、出なよ。別に何分もかかるもんでもないし」
●055084●「别，还是接一下。又不用花几分钟」


○055176○「何が大事な用件だったら困るだろ？」
●055176●「要是发生了什么重要的事的话就麻烦了吧？」

○055808○萌美
●055808●萌美

○055816○「えっ、でも……」
●055816●「欸，但是……」


○055908○「俺はほら、ウチの妹なんていつもくだらない用件でかけて来るから放置なわけで、姫良梨は違うだろ？」
●055908●「我啊，你看我们家的妹妹一直都是因为无关紧要的事情打电话过来所以我才不接的，但是姬良梨不一样吧？」


○056000○「それになんだかんだ言って、あいつも小さいわけだし」
●056000●「而且再怎么说那家伙还小」


○056092○「姉ちゃんとしては、やっぱりこのままデート続けても心配だろ？」
●056092●「作为姐姐，就算约会继续下去你还是会担心的吧？」

○056184○萌美は人一倍家族を大事にする人間だ。
●056184●萌美是比普通人还要更看重家人的人。

○056276○俺も一応兄貴だからわかるが、姉としてはやっぱり、嫌でも心配になると思う。
●056276●我也算有个老哥的身份所以能理解她，作为姐姐再怎么样都会担心的吧。


○056368○「俺も香里奈にメールしてみるからさ、ちょっとくらいデートの最中でも問題ないって」
●056368●「我也给香里奈发封邮件，就一会儿的事在约会里也没啥的」

○057000○萌美
●057000●萌美

○057008○「う、うん！　ゴメンね！　じゃ、少し待ってて」<
●057008●「嗯、嗯！　抱歉了！　那你稍等一下」<

○057252○そういうと、売店の横で電話をかけ始める萌美。
●057252●就这样，萌美开始在商店旁开始接电话。

○057344○俺の方は、まあ香里奈も連絡して来ないし、やっぱり大した用事じゃないっぽいな。
●057344●而我这边，嘛香里奈又没有再打过来，果然看着不像有什么大事。


○057560○（しかしこの俺が……）
●057560●（但是没想到我……）


○057652○（遊園地なんて、こんなベタなデートスポットに足を運ぶことになるとは……）
●057652●（没想到我居然会来游乐园这么老土的约会地点……）

○057744○萌美と付き合ってみて分かったが、デートはやはり『どこへ行くか』ではなく『誰と行くか』が重要。
●057744●和萌美交往后我明白了，约会这种事果然比起『去哪儿』来说，『和谁去』这一点更为重要。

○057836○駅から程近いこの場所も、今じゃ萌美と一緒に歩けば俺にとっても天国に近い場所になる。
●057836●虽然是离车站这么近的地方，今天能和萌美并肩走着对我来说这就是天堂了。

○058468○萌美
●058468●萌美

○058476○「いやー、ごめん！　ホントどうでもいい電話だった……」
●058476●「哎呀，真对不起！　真的是无关紧要的电话……」


○058568○「よしよし、お互い大事が無くて何よりだ」
●058568●「好啦好啦，没什么大事就好」


○058660○「それじゃあ気を取り直して次に行こう〜！」
●058660●「那我们就再打起精神去玩下一个咯～！」

○059292○萌美
●059292●萌美

○059300○「おー」
●059300●「哦——」

○061152○萌美
●061152●萌美

○061160○「はー、何かはしゃぎすぎちゃったよ」
●061160●「哈——有些玩过头了」


○061252○「絶叫したり爆笑したりで、俺も顔の筋肉が結構ヤバい」
●061252●「又是尖叫又是爆笑，我脸上的肌肉也相当难受」

○061884○萌美
●061884●萌美

○061892○「こんな楽しんだ遊園地とか初めてかも……」
●061892●「我可能是第一次在游乐园这么开心……」

○062524○萌美
●062524●萌美

○062532○「ちょっと疲れちゃった、あと少しだけお腹減っちゃった」
●062532●「我稍微有点累了，还有有些饿了」


○062624○「よーし、俺も丁度小腹が空いたし何か食うか」
●062624●「好，我也正好有点饿了，去吃点什么吧」

○063256○萌美
●063256●萌美

○063264○「賛成〜♪」
●063264●「赞成～～」

○063792○とりあえずクレープを２つ買い、近くにあったベンチに座る。
●063792●总之我们去买了两份可丽饼，来到了附近的长椅上。

○063884○俺はイチゴ＆レアチーズ。
●063884●我的是草莓＆雷亚芝士口味的。

○063976○萌美はアーモンドチョコにバニラアイスをオプションで付けた。
●063976●萌美那份是杏仁巧克力加上香草冰淇淋。


○064068○「ふぅ〜」
●064068●「呼～」


○064160○「しかしアレだな、ここは駅も近いせいか全然客足が途絶えないな」
●064160●「但是怎么说呢，是这里离车站很近的原因吗，来这儿的游客络绎不绝啊」

○064792○萌美
●064792●萌美

○064800○「まあ休日の遊園地だし」
●064800●「假日里的游乐园嘛」

○065432○萌美
●065432●萌美

○065440○「やっぱり家族連れとか……カップル多いよねー」
●065440●「果然带家人一起来的，还有……情侣什么的很多——」


○065532○「不思議だな。ちょっと前はカップルなんて目撃したら憎しみの対象でしかなかったのに」
●065532●「真不可思议。前不久我要是看到情侣还会把他们列为仇视目标呢」


○065624○「今じゃこうして、自分が萌美とリア充サイドに立つなんて」
●065624●「没有想到现在自己会像这样和萌美一起站在现充阵列里」


○065716○「なんかこう、彼女がいるってだけで、かなり心持も変わってくるんだなあ……」
●065716●「怎么说，仅仅有了女朋友而已，心态就会发生非常大的变化啊……」

○066348○萌美
●066348●萌美

○066356○「あはは、それは喜ばしいことで……私にとっても喜ばしいことだけど……」
●066356●「啊哈哈，这是令人高兴的事……对我来说也非常值得高兴……」


○066448○「あとそうだな、他にも喜ばしいと言えば……」
●066448●「还有啊，要说其他令人高兴的事……」

○066728○バカップル♀
●066728●笨蛋情侣♀

○066736○「はい、あ〜ん」
●066736●「来，啊～」

○067072○バカップル♂
●067072●笨蛋情侣♂

○067080○「あーん。もぐもぐ。うん、うまい！！」
●067080●「啊——嗯。嚼嚼。嗯，好吃！！」

○067172○今の俺様なら……
●067172●现在的本大爷的话……

○067264○あの様なすぐに殴りたくなるような光景も簡単にスルー出来るということだ。
●067264●就算是那种想要让人冲上去打一拳的场景也能轻易地无视掉。

○067476○バカップル♀
●067476●笨蛋情侣♀

○067484○「口の周りについてるぞ♪」
●067484●「沾到嘴边了哦?」

○067696○バカップル♀
●067696●笨蛋情侣♀

○067704○「ペロッ」<
●067704●「（舔）」<


○068000○「……！？」<
●068000●「……！？」<

○068824○萌美
●068824●萌美

○068832○「……ッ！？」<
●068832●「……！？」<

○069212○人目を気にせず、なんてハレンチな！
●069212●不在意他人的目光，何等不知廉耻！

○069304○何がペロだよ、は、恥を知れ恥を……！！
●069304●什么舔啊，给、给我知耻啊……！！

○069936○萌美
●069936●萌美

○069944○「すっごいことするよねー……」
●069944●「他们做了很厉害的事情呢……」


○070036○「ああ、あいつらはきっと、カップルレベルが俺たちよりも上に違いない」
●070036●「啊啊，他们俩的情侣等级肯定比我们高没错」

○070668○萌美
●070668●萌美

○070676○「あそこまで自分たちの世界作れるってのは、楽しいのかなぁ」
●070676●「把二人世界做到那种程度，会感到开心吗」

○071308○萌美
●071308●萌美

○071316○「私にはまだまだできそうにない境地だわ」
●071316●「我还远远达不到这种境界呢」


○071408○「ああ、俺もだよ」
●071408●「啊啊，我也是」

○071500○と言いたいところだが、俺の彼女のリアクションは見てみたい。
●071500●话是这么说，但是我想看看自己的女朋友的反应。


○071660○「なあ、萌美……」
●071660●「呐，萌美……」

○072292○萌美
●072292●萌美

○072300○「ん？」
●072300●「嗯？」


○072392○「今のアレ、パクって俺たちもやってみようぜ」
●072392●「现在他们在干的那个，我们也试试吧」


○072484○「というか俺が一方的にされたい」
●072484●「或者说我想被你这么做」

○073512○萌美
●073512●萌美

○073520○「無理無理無理無理無理！！」<
●073520●「不行不行不行不行不行！！」<


○073708○「そこを何とか！！　どうかご慈悲を！！」
●073708●「还请您！！　请务必大发慈悲！！」

○074012○萌美
●074012●萌美

○074020○「だってアレだよ！？　ティッシュやハンカチで拭き取ってあげるくらいなら、私だってすぐにやってあげられるけど……」<
●074020●「因为不是那样吗！？ 要是用纸巾或者手帕来给你擦的话，我马上就能帮你……」<


○074112○「大丈夫、あれもこの間のチュウと全然大差ないって」
●074112●「没关系，那和你之前亲的那一下完全没差」

○074744○萌美
●074744●萌美

○074752○「大差ないって…………」
●074752●「什么没差…………」

○075476○萌美
●075476●萌美

○075484○「ペロッだよ！？」<
●075484●「那可是“舔”哦！？」<


○075668○「ペロいいじゃん！　ロマンあるじゃん！」<
●075668●「“舔”不是很好吗！　不是能让人感到浪漫吗！」<

○076300○萌美
●076300●萌美

○076308○「えー……恋人の顔にクリームとかチョコとかついてたら、自分の舌で舐め取る……とか……」
●076308●「欸……恋人的脸上沾上了奶油啊巧克力啊什么的，用自己的舌头来给它舔掉……什么的……」

○077140○萌美
●077140●萌美

○077148○「どう考えても不自然じゃん！」<
●077148●「怎么想都很不自然啊！」<


○077240○「ええ、そうですとも」
●077240●「嗯 ，道理是这样的」


○077720○「でもエロいじゃん」<
●077720●「但是很色情嘛」<

○078448○萌美
●078448●萌美

○078456○「ティッシュ使いなよ！　って」<
●078456●「用这张餐巾纸吧！　这样」<


○078548○「いやいや、それじゃあ普通じゃん。何のドラマも生まれないじゃん」
●078548●「不不，那太普通了。那样的话什么样的发展都不会产生的」


○078640○「ああいうのは、俺たちがラブラブだからこそ許される芸当なんだぞ？　俺一人淡々とティッシュコースなんて超寂しいじゃん」
●078640●「不如说这是因为我们亲亲热热的才会被允许哦？我一个人淡淡地用纸巾来擦掉的话看起来不是超寂寞的」

○079272○萌美
●079272●萌美

○079280○「そりゃあ……そうだけど……」
●079280●「话是……这么说……」

○080004○萌美
●080004●萌美

○080012○「でも、ここめっちゃ人いるし。見られるよ！？　他人に。めっちゃいっぱい！」
●080012●「但是这里人很多啊。会被别人看到的哦！？　人超多的啊！」


○080104○「大丈夫こっそりやれば誰も見てないよ」<
●080104●「没关系，悄悄地来的话谁都不会看到的」<

○080828○萌美
●080828●萌美

○080836○「実際あのカップルたちがやったの、私たちに見られてるじゃん……」
●080836●「实际上那对情侣这样做不是被我们看到了嘛……」

○081560○萌美
●081560●萌美

○081568○「ここ滅茶苦茶見通しいいよ！？　見られるのとか……恥ずかしいでしょ！」<
●081568●「这里的视野非常好哦！？　要是被看到了的话……会很羞耻的吧！」<

○082200○萌美
●082200●萌美

○082208○「ぶっちゃけ見てるこっちが恥ずかしくなりそうなくらいだし……アレだったらまだキスのほうがハードル低いよ……ホント……」
●082208●「老实说被看到的话我会很害羞的……要是去干那个的话来不如接吻来得简单一些……真的是……」


○082396○「よし、それじゃあキスするか」<
●082396●「好，那我们来接个吻吧」<

○083124○萌美
●083124●萌美

○083132○「やだよ！？　
●083132●「不要啊！？

○083720○あ、いやキス……とかするの嫌なわけじゃないんだけどさ……」
●083720●啊，虽然我不是……讨厌接吻……」

○084352○萌美
●084352●萌美

○084360○「そういう流れってあるじゃん？」
●084360●「不是有流程的嘛？」

○084992○萌美
●084992●萌美

○085000○「キスするなら良い雰囲気だったり……」
●085000●「等到了适合接吻的气氛什么的……」

○085632○萌美
●085632●萌美

○085640○「ペロッてするなら、口の周りにクリームついちゃったーしょうがないなぁ取ってあげるよー的な！　流れがあるじゃん？」
●085640●「要是“舔”的话，应该是嘴边沾上了奶油，我一边说“真拿你没办法”一边给你弄下来！　不是有这样的流程嘛？」


○085732○「……」
●085732●「……」


○086480○「よし、これで流れは出来たぞ、ほら」<
●086480●「好，这样流程就完成了，来吧」<

○087316○萌美
●087316●萌美

○087324○「ほら！　じゃないから！」<
●087324●「才不是“来吧”呢！」<

○087956○萌美
●087956●萌美

○087964○「自分でつけてちゃ意味無いじゃん……全く……そんなにして欲しいの？」
●087964●「你自己沾上去的不就没有意义了吗……真是的……你就这么想让我舔吗？」


○088056○「ええ、そりゃあもう」
●088056●「嗯嗯，想要得不行」


○088148○「マイハニーからのペロペロクリームは、何せこの方１０年以上俺が待ち望んだシチュエーションでして……！！」
●088148●「让我亲爱的来舔我脸上的奶油，这样的场景我已经期望了十多年了……！！」


○089296○「……ッ！？」<
●089296●「……！？」<


○089580○（ちょ……！？）<
●089580●（喂……！？）<

○089768○不意打ちで俺のオーダーを実行してくれる萌美。
●089768●萌美用突然袭击实现了我的指令。

○089860○さすがにこれにはマジでドキドキしてしまう。
●089860●这样我就真的心跳不已了。

○090672○萌美
●090672●萌美

○090680○「綺麗……になったかな？」
●090680●「变……干净了吗？」


○090772○「う、うん……」
●090772●「嗯、嗯……」


○090864○「あ、あの……どうも……」
●090864●「那、那个……谢了……」

○091588○萌美
●091588●萌美

○091596○「あー……もうハズい。ちょーハズい！」
●091596●「啊……好羞耻。超——羞耻！」

○091688○そう言って、顔を真っ赤にしたまま首をブンブンと横に振る萌美。
●091688●这么说着，萌美红着脸摇了摇头。

○091780○いやいや、でも今のは自然過ぎてかなりの高得点だぞ……！！
●091780●不对不对，但是刚才萌美的动作太过自然了所以得分相当高……！！


○091872○「やるじゃん萌美！」<
●091872●「真行啊你！」<

○092612○萌美
●092612●萌美

○092620○「やるじゃんじゃないよ！」<
●092620●「才不是什么真行呢！」<


○092780○「よし、萌美、顔を上げるんだ」
●092780●「好，萌美，把脸抬起来」

○093084○萌美
●093084●萌美

○093092○「やだ、絶対やだ！」<
●093092●「不干，我绝对不干！」<


○093184○「そこを何とか……！　今度はそっちがクリーム付けてくれ」
●093184●「请务必试试……！　这次轮到你来沾上奶油」

○093908○萌美
●093908●萌美

○093916○「駄目だってもぉ！」<
●093916●「都说了不行啦！」<

○094548○萌美
●094548●萌美

○094556○「もー早く食べて次のアトラクション行こうよ」<
●094556●「真是的，快点吃完去下一个地方玩了」<


○094648○「そうだな。まだアイススケートとか、お化け屋敷とか入ってないし」
●094648●「是啊。像滑冰啊鬼屋啊什么的还没去玩呢」

○095280○萌美
●095280●萌美

○095288○「こうやってるのも楽しいけど……遊ぶ時間なくなっちゃうからね」
●095288●「虽然这样我也挺开心的……但是玩的时间要没了」


○095380○「そうだな。それじゃあこれ食ったら次は南口の方へ行こうぜ」
●095380●「是啊。那我们吃完这个后下一个就去南门那边玩吧」


○095472○「あっちへ行けば、地下も含めて色々と遊ぶところも多いらしいからさ」
●095472●「去那边的话，包括地下还有很多好玩的地方」

○097012○遊園地内で楽しい時間を過ごしているといつの間にか日が沈んでいた。
●097012●我们在游乐园里度过了快乐的时光，不知不觉中太阳就下山了。

○097644○萌美
●097644●萌美

○097652○「大分良い時間になっちゃったね〜」
●097652●「度过了一段美妙的时间呢～」

○098284○萌美
●098284●萌美

○098292○「……最後に、アレ乗ろっか？」
●098292●「……最后，去坐那个吧？」

○098384○そう言って、観覧車を指差す萌美。
●098384●说着，萌美指向了摩天轮。

○098476○なるほど、確かに遊園地の締めと言ったら観覧車だな。
●098476●原来如此，确实说到游乐园的结尾的话就是摩天轮了。

○098568○ジェットコースターやフリーフォールと言った激しい乗り物も楽しいが、ずっとスリルを味わうだけがデートじゃない。
●098568●像过山车啊跳楼机啊玩起来很刺激的项目虽然也很开心，但是若是一直享受刺激的话就不叫约会了。


○098660○「ＯＫ、俺も萌美と観覧車乗りたかったし」
●098660●「OK,我也想和萌美一起坐摩天轮」


○098752○「この時間なら丁度上からの景色も綺麗に見えるかもな」
●098752●「这个时间的话正好在上面看的风景也很漂亮」


○098844○「というわけでぇ〜！」
●098844●「就是这样～！」


○099028○「早速観覧車へレッツゴー！！」
●099028●「那我们赶紧向着摩天轮出发吧！！」

○099660○萌美
●099660●萌美

○099668○「おー！」
●099668●「哦——！」

○101204○萌美
●101204●萌美

○101212○「初めて夜に観覧車乗ったけどすごい綺麗だね」
●101212●「虽说是第一次在晚上乘摩天轮，但没想到会这么漂亮呢」

○101844○萌美
●101844●萌美

○101852○「だんだんと星空に近くなっていく感じと……町の光を遠くまで見通せそうな感じ……」
●101852●「有种渐渐接近星空的感觉……好像能看到遥远的城市里的灯光的样子……」


○102180○「じゃあ昼間には乗ったことあるの？」
●102180●「也就是说你在白天坐过咯？」

○102812○萌美
●102812●萌美

○102820○「うんうん、前来たときは……姫良梨たちと一緒だったからねー……」
●102820●「嗯嗯，以前过来的时候……是和姬良梨他们一起的……」


○103064○「ああ、そっかそっか」
●103064●「啊啊，这样啊这样啊」


○103156○「健太とか、こういう高いところ好きそうだもんな」
●103156●「比如健太看起来就像是会喜欢这种高高的地方吧」

○103788○萌美
●103788●萌美

○103796○「つれてってーって言われてさ……こんなに遊園地を目いっぱい楽しもうって気分で来られなかったの」
●103796●「硬是要我带他们来……所以我从没有以完全以享受的心情来过这个游乐园」

○104428○萌美
●104428●萌美

○104436○「んで、姫良梨たちはまだ子供だからすぐ疲れちゃって夜までなかなかいられないし」
●104436●「然后，姬良梨他们还是小孩子，很快就玩累了，更不用说玩到晚上了」

○105068○萌美
●105068●萌美

○105076○「姫良梨たち連れて夜遅くまで遊んでるってのも、お母さんたちに心配かけちゃうじゃん？」
●105076●「而且要是带着姬良梨他们还晚回去的话，我妈她们也会担心的吧？」


○105320○「まあ、そうだな」
●105320●「嘛，也是啊」


○105412○「俺も昔は妹を夜遅くまで連れまわして、母ちゃんに叱られてたよ」
●105412●「我以前也带着妹妹到很晚才回来，然后就被老妈骂了」

○105504○香里奈は昔からあの性格なので、俺の気づかない間に公園を出て、一人で行方不明になったことも頻繁にあった。
●105504●香里奈以前就是这个性格，经常趁我不注意离开公园，自己一个人行踪不明。

○105596○その度に俺は母ちゃんに尻を叩かれ、今思えば兄貴ってやつはなんて大変なポジションなんだと嘆いていた。
●105596●每次这样我都会被老妈打屁股，现在想想作为老哥还真是不容易。


○105688○「でもそっか、夜の観覧車は初めてなんだ」
●105688●「这样啊，还是第一次在晚上坐摩天轮啊」

○106320○萌美
●106320●萌美

○106328○「うん……あ！　見て見て、あそこ！」
●106328●「嗯……啊！　快看快看，那里！」


○106572○「どうした？」
●106572●「怎么了吗？」

○106964○萌美
●106964●萌美

○106972○「何か行列みたいなの出来てるよ！！」<
●106972●「那边好像有什么像是队伍一样的东西！！」<


○107064○「ナイトパレードだな。この時間、いつもフリーフォールの前からイベント広場まで、ぐるっと周るらしいんだ」
●107064●「是黑夜游行啊。好像每次都会在这个时间从跳楼机前面开始游行然后绕一圈到活动广场」

○107276○萌美
●107276●萌美

○107284○「わあー！　綺麗！」<
●107284●「哇——！　真漂亮！」<


○107376○「クリスマスのイベントシーズンよりは、幾らか規模が小さいけど」
●107376●「虽说比起圣诞活动季的规模要小一些」


○107468○「それでも年末だからって、普段よりは気合入ってるみたいだな」
●107468●「但是因为是年末了，他们看起来比平时更有干劲」


○107560○「あのパレードの先頭で踊ってるダンサー、全国的にもかなり有名だって言われてるらしい」
●107560●「那位在游行队伍最前面正在跳舞的舞者，据说好像是全国知名的人物呢」

○107772○萌美
●107772●萌美

○107780○「ホント！？　うんうん！　ぽいぽい！　めっちゃキラキラしてるしお客さんいっぱい見てる！」<
●107780●「真的吗！？　嗯嗯！　看起来像看起来像！　闪闪发亮的，而且还有好多观众在看！」<


○107872○「でも、タイミングばっちりだったな。下じゃこの人だかりだと上手く見えなかったかも」
●107872●「但是，我们挑的时机还真不错。要是现在在下面的话，有这么多人说不定还看不清楚」

○107964○俺も見てみると、パレードの周りは本当に人でいっぱいだった。
●107964●我也看了一下，游行队伍的附近真是挤满了人。

○108056○次に来るときは、間近で萌美に見せてあげよう。
●108056●下次来的时候，让萌美也能近点儿看吧。

○108148○もちろん早い時間から場所を取って、なんならパレードが良く見えるレストランに行くのもアリだな。
●108148●当然要早早地占好地方，要不然干脆去能看清楚游行的餐厅也行。


○108240○「ごめんな？　次はもっと近くで見えるところへ行こうか」
●108240●「抱歉啊？　下一次我们去能更凑近点看的地方吧」

○108452○萌美
●108452●萌美

○108460○「いやいや！　この距離で見下ろすのすごくいいじゃん！」
●108460●「不用不用！　这个距离往下看就非常好啦！」

○108672○萌美
●108672●萌美

○108680○「ばっちりだよ、ここ！」
●108680●「这里就足够了！」


○108772○「あはは、そっか」
●108772●「啊哈哈，这样啊」


○108864○「なら今日はここで正解だったかな。次は俺もちゃんとリサーチしてエスコートするよ」
●108864●「看来今天来这儿是正确的呢。下次我也会好好地调查清楚然后来陪伴你的」

○108956○ナイトパレードは、普段は馬鹿にしがちだけど、実際見ると割と男でも感動する。
●108956●我虽然平常一直瞧不起黑夜游行，但实际看过一次的话意外地连男人都会感动。

○109048○俺から見てもそう思うんだから、次は最初から萌美にちゃんと見せてあげたかった。
●109048●连我都能感动的游行，下次也想让萌美从一开始好好欣赏一下。


○109140○（やっぱり俺、彼氏としては初心者マーク必須だな）
●109140●（果然我作为男朋友还是需要一个新手标志啊）

○109532○萌美
●109532●萌美

○109540○「……」
●109540●「……」

○109632○え……！？
●109632●诶……！？


○109724○「ちょ、ちょっと待った……！　何！？　どうかしたのか……！？」
●109724●「喂、喂……！　什么！？　怎么了吗……！？」


○109816○「実はまさかの高いところが超苦手なヤツだったとか……！」
●109816●「难道说你其实超不擅长这样的高处吗……！」

○110028○萌美
●110028●萌美

○110036○「あ……いや、ゴメンゴメン」
●110036●「啊……不是，抱歉抱歉」

○110248○萌美
●110248●萌美

○110256○「別に、そういうんじゃないよ。いつも元気な萌美さんだけど……」
●110256●「没什么，不是你说的那样哦。我还是一直都精精神神的萌美……」

○110468○萌美
●110468●萌美

○110476○「なんか……感極まっちゃって……えへへ」
●110476●「有点儿……感极而悲……欸嘿嘿」


○110568○「……」
●110568●「……」


○110660○「そっか……」
●110660●「这样啊……」


○110752○「たまにそういうことって、あるよな。俺にも経験があるから分かるよ」
●110752●「偶尔也会发生这样的情况呢。我也有过这样的经验所以能理解你哦」


○110844○「でも良かった。偶然とはいえ気に入ってもらえたみたいで」
●110844●「但是真的太好了。虽说是偶然，但你看起来很中意的样子」

○110936○本当は、もっとしっかりとデートの計画を立てて遠出したかった。
●110936●其实，我本来想定了一个远行的约会计划。

○111028○萌美って、男子とデートなんかしたことない……！！　って、絶対真顔で言うと思ったから。
●111028●因为萌美的话，“我从来没有跟男孩子约过会……绝对会这样认真地说的！！”　。

○111120○それならいっそ、母ちゃんから車を借りて、もっと景色の良いところへ連れて行くのもアリだった。
●111120●所以干脆向老妈借车，带她去风景更优美的地方也是个不错的选择。

○111212○でもいきなり遠出しても、健太や姫良梨も心配するし……
●111212●但是如果突然出去很远的话，会担心健太和姬良梨……

○111304○結局のところ、今日は近場でこうして遊んだのが、俺にとっても萌美にとっても正解だったのかもしれない。
●111304●结果到了最后，今天还是到附近的地方来玩了，但不论是对我还是对萌美这或许才是最正确的选择。


○111396○「なんか、本当に綺麗だな……」
●111396●「真的好漂亮啊……」

○111608○萌美
●111608●萌美

○111616○「うん、綺麗だよ。良い光景……でも、それだけじゃなくてね」<
●111616●「嗯，很漂亮哦。真是美丽的景色……但是，不只如此」<

○111972○萌美
●111972●萌美

○111980○「何だかすっごく幸せでさ……今日一日、大好きなうさぴょんと一緒に……デートしててさ」
●111980●「不知怎的……今天一整天都能和最喜欢的宇佐喵一起约会……我感觉非常幸福」

○112224○萌美
●112224●萌美

○112232○「何だかすっごく幸せでさ……今日一日、大好きな彼氏と一緒に……デートしててさ」
●112232●「不知怎的……今天一整天都能和最喜欢的宇佐喵一起约会……我感觉非常幸福」


○112324○「……」
●112324●「……」


○112416○「なんか、そう改めて言われると恥ずかしいな」
●112416●「你这么一说我反而又害羞起来了」

○112628○萌美
●112628●萌美

○112636○「うん。今日一日さ……ずーっとソワソワドキドキしてた。最初は無自覚だったんだけど……」
●112636●「嗯。今天一整天……我一直坐立不安心跳不已。虽然刚开始还没有这样的自觉……」

○112848○萌美
●112848●萌美

○112856○「もー、朝なんかいつもよりずっと早く起きちゃって、鏡とにらめっこして……」
●112856●「真的是，比平时早起了很多，然后一直盯着镜子……」

○113068○萌美
●113068●萌美

○113076○「身支度終えて時間が余ってゆっくりすることもできただろうに、なんかソワソワが収まらなくて集合時間より大分早く来ちゃうわ……」
●113076●「打扮好了明明还有时间可以慢慢度过的，可是还是静不下心来，结果离集合时间还有很长一段时间的时候就过来了……」

○113288○萌美
●113288●萌美

○113296○「デート中もいつもならできるようなこと、戸惑っちゃったりしてさ……」
●113296●「一些平时都能做到的事，也会因为在约会中而不知所措……」

○113508○萌美
●113508●萌美

○113516○「ホント……なんでかなって思って、考えてみたの」
●113516●「我也思考过……真的……为什么会这样呢」


○113608○「うん……」
●113608●「嗯……」

○113820○萌美
●113820●萌美

○113828○「……さっき言った通り私、ここ来るのは初めてじゃないんだけど……」
●113828●「……刚才也说过了，我并不是第一次来这里。但是……」

○114040○萌美
●114040●萌美

○114048○「いつもは姫良梨たちと一緒で、嫌ってわけじゃないけど保護者的な立場でここに来ててさ」
●114048●「一直以来我都是和姬良梨他们一起来的，虽然并不讨厌，但是是以保护者的身份来的」

○114260○萌美
●114260●萌美

○114268○「遊ぶとか楽しむとかとは……違ってたんだよね」
●114268●「和来这边游玩来这边享受……还是不一样的吧」

○114624○萌美
●114624●萌美

○114632○「でも今回はさ……うさぴょんと来るわけだよ……初めてできた好きな人とさ」<
●114632●「但是这次……有宇佐喵在……和我第一个喜欢的人一起来」<

○114876○萌美
●114876●萌美

○114884○「でも今回はさ……彼氏と来るわけだよ……しかも初めてできた好きな人とさ」<
●114884●「但是这次……有我的男朋友在……而且还和我第一个喜欢的人一起来」<

○115096○萌美
●115096●萌美

○115104○「だから今日はすっごい！　楽しかった。その思い出はココから見下ろすアトラクションで浮かんでくるし」
●115104●「所以今天非常——开心啊。这份回忆我在这儿看着下面的游乐设施都会浮现出来」

○115316○萌美
●115316●萌美

○115324○「……その、今日のデートの主役は私だ！　とかかっこいいこと言ってくれちゃうし……」
●115324●「……那个，今天约会的主角可是我啊！　被说了这么帅气的话……」

○115536○萌美
●115536●萌美

○115544○「……それにこんなに綺麗なナイトパレード、大好きな人と一緒に見れるんだもん」
●115544●「……而且和最喜欢的人一起看到了这么美丽的黑夜游行」


○115636○「萌美……」
●115636●「萌美……」

○115848○萌美
●115848●萌美

○115856○「あ……後ね？　こんな幸せ味わっててすっごい幸せな状態で夜景見てたらさ」
●115856●「然……然后啊？　在我品味着这份幸福的时候以非常幸福的状态看到了这样的夜景」

○116068○萌美
●116068●萌美

○116076○「なーんか不安になってきちゃってさ」
●116076●「不知怎的就突然不安起来了」


○116168○「不安？」
●116168●「不安？」

○116380○萌美
●116380●萌美

○116388○「そうそう……来年もまたコレ見れるかなー……って。来年はもう一緒じゃなくなってたりするんじゃないかって」
●116388●「对……想着明年我还能看到这个吗……。明年我们会不会已经不在一起了什么的」

○116600○萌美
●116600●萌美

○116608○「今が夢みたいにすごい幸せだから……そんな風に考えちゃって……」
●116608●「现在我像做梦一样幸福……所以我才会这样想……」

○116820○萌美
●116820●萌美

○116828○「私さ、あんまり。いい女じゃないじゃん？　もしかしたら来年は振られちゃったりして……とか」
●116828●「我啊，并不算什么好女人吧？　说不定明年就被甩了……什么的」


○116920○「そんな心配しなくていいよ」
●116920●「这种事情不用去担心的」


○117012○「大体、どんな理由があったって、俺が萌美を振るだなんてあり得ないし」
●117012●「毕竟本来，无论有什么理由我都不可能甩了你」

○117224○萌美
●117224●萌美

○117232○「……」
●117232●「……」


○117324○「きっと、まだ付き合いたてだから不安になるんだよ」
●117324●「肯定是我们才刚刚交往所以你才会不安的」


○117416○「俺だって今日は楽しかったけど、今のは失敗したなぁ……とか」
●117416●「我虽然今天也玩得非常开心，但是也会想到像“刚才又搞砸了啦……”」


○117508○「さすがにクリームの件はふざけすぎたなぁ……とか」
●117508●「还有“再怎么样奶油那事也开玩笑过头了啊……”什么的」


○117600○「まあね、萌美じゃないけど新米彼氏にもこうやって色々な不安があるんですよ」
●117600●「虽然不是萌美，但是作为男朋友新手也会像这样对很多东西感到不安的」


○117692○「だからお互い、不慣れなことは多いから、この先もきっと色々不安になったりすると思うけど……」
●117692●「所以我们彼此彼此，相互还有很多不习惯的东西，我想，今后也会感到各种各样的不安吧」


○117784○「でも俺、そんなところも含めて萌美と一緒に付き合って行きたいんだ」
●117784●「但是包括这些，我也想和萌美一直交往下去」


○117876○「だからさ、あまり深くは考えないで、来年もまたこのシーズンにここへ来ようぜ？」
●117876●「所以不要想太多啦，明年的这个季节我们还能一起来这里对吧？」

○118088○萌美
●118088●萌美

○118096○「うぅ……あ、はは。そうだね。来年も一緒だね」
●118096●「呜呜……啊，哈哈。是呢。我们明年也是在一起的呢」

○118308○萌美
●118308●萌美

○118316○「なんだろ、やばい……さっきから涙が全然止まらないや……」
●118316●「为什么呢，不妙啊……刚才开始眼泪完全停不住……」


○118408○「今日はあれだな、記念すべき初デート、最後は萌美の涙で幕を閉じた……と」
●118408●「今天就是哪种吧，作为值得纪念的初次约会，最后以萌美的眼泪闭幕了……这样」


○118500○「きっとこれ、帰って姫良梨に報告したら、俺絶対に蹴られると思うぞ？」
●118500●「要是回去的时候把这事告诉给了姬良梨的话，我想我一定会被她踢的？」

○118796○萌美
●118796●萌美

○118804○「ふふ……バカ……ありがと……」
●118804●「呼呼……笨蛋……谢谢你……」


○118896○「どういたしまして」
●118896●「不用客气」

○118988○観覧車が一周するのは、本当にあっという間だった。
●118988●摩天轮旋转一圈真的只是一眨眼的功夫。

○119080○でもその間に、萌美のちょっとした本心が見れたので……
●119080●但是在这段时间里，我也稍微知道了一点儿萌美的真心话……

○119172○この日のデートは俺にとっても萌美にとっても、本当に印象に残るデートとなったに違いなかった。
●119172●毫无疑问这一天的约会无论对我还是对萌美而言，都是一次令人印象深刻的约会。

○119496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●119496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

