
○001068○「はいは〜い」
●001068●「来了来～了」


○001448○「おいでませ！　マイスイートハニー！」
●001448●「欢迎光临！　我的甜心！」

○002080○萌美
●002080●萌美

○002088○「えへへ、来ちゃった」<
●002088●「欸嘿嘿，我过来啦」<


○002180○「来ちゃったって、前にも来たばっかじゃん」
●002180●「什么过来啦，你之前不是才来过吗」

○002812○萌美
●002812●萌美

○002820○「私、勇気出したんだから……男の子の一人暮らしの家にいくなんてよくよく考えてみたらドキドキもんだし……」
●002820●「我可是鼓足了勇气的……仔细想想的话来男孩子一个人独居的地方当然会心跳加速的嘛……」


○002912○「なるほど……そういえば、この部屋にはソロデビューだな」
●002912●「原来如此……说起来我已经在这个房间里个人出道了」

○003688○萌美
●003688●萌美

○003696○「年末一人で過ごすウサピョンのこと考えると胸が……」
●003696●「想着年末还一个人度过的宇佐喵，我的胸口就……」

○003940○萌美
●003940●萌美

○003948○「年末一人で過ごす彼氏のこと考えると胸が……」
●003948●「想着年末还一个人度过的男朋友，我的胸口就……」


○004040○「胸焼けか？　胃腸薬ならうちにもあるから安心していいぞ？」
●004040●「胃难受吗？　肠胃药的话我这也有所以放心好了？」（注：胸焼け是胃如火烧般难受的意思，这里是男主乱接萌美的话）

○004672○萌美
●004672●萌美

○004680○「……」
●004680●「……」

○005312○萌美
●005312●萌美

○005320○「ちょっとは乗ってくれてもいいんじゃないかな？」
●005320●「你就不能稍微顺着我的话讲嘛？」


○005412○「あはは、ごめんごめん」
●005412●「啊哈哈，抱歉抱歉」


○005504○「ほら寒いだろ？　早く中に入ってくれ」
●005504●「好啦，外面很冷吧？　赶快进来吧」

○005772○最近、萌美との関係が上手く行き過ぎていて、早くも老齢の夫婦感すら出てきた俺たち。
●005772●最近与萌美的关系进展过于顺利，很快就连老夫老妻的感觉都出来了。

○005864○何を喋らなくてもお互い落ち着くし、以前のように馬鹿を言い合うのも非常に心地いい。
●005864●即使什么话都不说我们也能放下心来，就连以往那样说些傻话也十分让人心情舒畅。

○006496○萌美
●006496●萌美

○006504○「ちぇー、折角マンネリ状態にならないように、初々しさを演出してみたのに」
●006504●「切——，好不容易为了不让你感觉老套，表演了一下清纯角色呢」


○006596○「はいはい、サンキューな」
●006596●「好好，谢了啊」


○006688○「それよりも萌美、今日もスカートで来たのか？　冬なのにその格好で寒くない？　普通に風邪引くぞ」
●006688●「比起这个，萌美你今天也是穿着裙子来的吗？　明明是冬天穿成这样不冷吗？　这样很容易感冒的哦」

○007320○萌美
●007320●萌美

○007328○「体力も有り余ってるし、風邪なんかひいたりしないし」
●007328●「我的体力这么充沛，感冒什么的当然不会得」


○007420○「そっかそっか。俺たちお互いに馬鹿だからな、風邪とは縁遠い人間か」
●007420●「这样啊这样啊。我们俩都是笨蛋，所以是和感冒无缘的人啊」

○008160○萌美
●008160●萌美

○008168○「ひっどぉ！」
●008168●「好过分！」


○008260○「でも大丈夫！　人間馬鹿なくらいが丁度いいって！」
●008260●「但是没关系！　人笨一点儿正好！」

○008352○逆に生真面目だと息が詰まりそうになる。
●008352●相反，一本正经的话会让人喘不过气来。

○008444○そういう意味では、俺も萌美も心の底から相性がいいと思ってしまう。
●008444●在这种意义上，无论是我还是萌美都是打心底觉得对方和自己是绝配吧。

○009256○萌美
●009256●萌美

○009264○「あらためておじゃましま〜す！」
●009264●「那重新来一次，打扰～啦！」


○009356○「いえ〜い♪」
●009356●「耶～咿?」

○010248○萌美
●010248●萌美

○010256○「はああ……やっぱ中はいいわ、暖かい暖かい」
●010256●「哈啊……果然屋子里就是好，暖和暖和」


○010348○「今日ってそんなに外冷える？」
●010348●「今天外面这么冷吗？」

○010980○萌美
●010980●萌美

○010988○「そりゃあもうめちゃくちゃ寒かったよー」
●010988●「可不是，超级冷的啊」

○011620○萌美
●011620●萌美

○011628○「一足遅ければ、冷凍もえみんが出来てたんじゃないかと思えるくらいだったよ？」
●011628●「冷到会让人觉得要是再慢一步的话，说不定冷冻萌美亲就出现了，这样的程度哦？」

○012260○萌美
●012260●萌美

○012268○「いや、一歩でも数歩でも遅かったくらいで、半分凍ってる状態だよ私は」
●012268●「不对，一步也好几步也罢都已经迟了，我已经半是冻结状态了」


○012360○「どれどれ……？」
●012360●「让我看看……？」

○013100○萌美
●013100●萌美

○013108○「むぐっ」
●013108●「姆咕」

○013200○失礼ながら萌美の頬をさわってみる。
●013200●我很没礼貌地揉捏起了萌美的脸颊。


○013480○「うわっ！！　超冷たっ！？」
●013480●「哇！！　好冰！？」

○014208○萌美
●014208●萌美

○014216○「あ……ほんわか暖かい」
●014216●「啊……暖呼呼的」


○014308○「そう？　じゃあもうちょっと……」
●014308●「是吗？  那就再稍微……」

○015232○萌美
●015232●萌美

○015240○「ちょっほ……」
●015240●「喂……」


○015332○「……」
●015332●「……」

○016992○萌美
●016992●萌美

○017000○「やめ……」
●017000●「别……」


○017092○「……！！」
●017092●「……！！」


○017388○（極上のさわり心地……！）<
●017388●（手感极佳……！）<


○017576○（人を虜にする至高の感触がここにあった！！）<
●017576●（这就是能俘获人心的至高触感！！）<

○018300○萌美
●018300●萌美

○018308○「無言で揉み続けんのやめっ！」<
●018308●「不要沉默着继续揉啊！」<


○018400○「おっと失礼しました萌美様」
●018400●「啊呀真是抱歉萌美大人」

○019032○萌美
●019032●萌美

○019040○「冷え切った私としては、手暖かくて気持ちよかったりもするし嫌じゃなかったんだけど……」
●019040●「虽然对于冻僵了我来说，你的手暖呼呼的非常舒服我到是不讨厌……」


○019132○「ほおほお」
●019132●「嚯嚯」

○019764○萌美
●019764●萌美

○019772○「無言でもみ続けるとなると問題です。セクハラです」
●019772●「但是一直沉默着揉下去就有问题了。这是性骚扰啊」


○019864○「揉むのはセクハラでも、暖めるのはＯＫってことね」
●019864●「也就是说我这样揉是性骚扰，但是为了让你暖和起来的话是可以的咯」

○020496○萌美
●020496●萌美

○020504○「そう、わかったなら揉むのは止めて……」
●020504●「对，明白了的话就别揉……」

○020596○よーし、よしよし。
●020596●好吧好吧好吧。


○020688○「それなら、これはＯＫだろ？」
●020688●「那么，这样就行了吧？」

○021628○萌美
●021628●萌美

○021636○「うわわっ！？」<
●021636●「哇啊！？」<

○021728○ついついいじわるしたくなるが、やっぱり俺は萌美が好き。
●021728●虽然一忍不住就开始捉弄萌美，但我果然还是喜欢她。

○021820○なんか萌美って、こっちが色々甘えても、いつも最後は許してくれるし。
●021820●总觉得就算我一直对萌美撒娇，到了最后她都会原谅我。


○021912○「うおお……！？　服も若干冷たいんですけど……！」
●021912●「呜噢噢……！？　衣服也有些冰啊……！」

○022640○萌美
●022640●萌美

○022648○「っ〜〜〜〜」<
●022648●「～～～～」<


○022836○「よし、次は首周りと背中を……！」
●022836●「好，接下来就是把脖子周围和后背……！」

○023468○萌美
●023468●萌美

○023476○「も、もう大丈夫だから、暖まったから……」
●023476●「已、已经没问题了，暖和起来了啦……」

○024108○萌美
●024108●萌美

○024116○「その、離してくれると助かります……」
●024116●「那个，你手能离开就帮大忙了……」


○024304○「すみません。自重します」<
●024304●「抱歉。我自重」<

○024492○血色の大分良くなった萌美から手を放す。
●024492●我把手从气色好多了的萌美身上放开。

○025124○萌美
●025124●萌美

○025132○「全くこんな流れになるなんて……想像よりずいぶんと違っちゃったなぁ……」
●025132●「真是的，这样的发展……和我想像中的完全不一样啊……」


○025224○「何だよ想像って」
●025224●「你想像了些什么啊」

○025948○萌美
●025948●萌美

○025956○「そうそう、良くぞ聞いてくれました！」
●025956●「对对，这个问题问得好！」

○026588○萌美
●026588●萌美

○026596○「今年最後の一日。自分の部屋で一人寂しく寒い中過ごしているだろう彼氏のため」
●026596●「在今年的最后一天。想让大概会独自寂寞寒冷地在自己的房间里度过的男朋友」

○027320○萌美
●027320●萌美

○027328○「身も心も温めたげようと！　彼女である私、道明寺萌美さんが腕を振るおうと思ってやってきたのさ！」<
●027328●「身心都暖和起来！　作为女朋友的我——道明寺萌美小姐想着能大显身手就过来啦！」<

○027420○な、何……！？
●027420●什、什么……！？

○028148○萌美
●028148●萌美

○028156○「差し入れお土産つきで！」<
●028156●「还带来了慰劳品！」<


○028548○「マジで！？」<
●028548●「真的假的！？」<

○028736○ドンと結構な量が入っている買い物袋を見せられる。
●028736●萌美把装了很多东西的购物袋咚地摆在了我的面前。

○028828○おお、マジだ……！
●028828●噢噢，真的……！


○028920○（俺のために買って来たなら、後で金は渡さないと）
●028920●（既然是为了我买过来的，之后必须要把钱给她）

○029012○金の切れ目は縁の切れ目、こういうところはしっかりとしなきゃいかん。
●029012●财尽时亦是缘尽时，像这种时候必须处理好才行。

○029644○萌美
●029644●萌美

○029652○「ふふーん」<
●029652●「哼哼——」<

○030284○萌美
●030284●萌美

○030292○「さっきは予想外にも私が温められる立場になっちゃったけど」
●030292●「刚才虽然出乎预料了，我成了被温暖的对象」

○031032○萌美
●031032●萌美

○031040○「ほら、これ！　好きなフレーバーのアイススクリーム！」<
●031040●「看，这个！　你喜欢口味的冰淇淋！」<

○031672○萌美
●031672●萌美

○031680○「それに……ソフトクリームにアイスキャンディーにカップアイス♪」<
●031680●「还有……奶油冰淇淋、冰棒和杯装冰淇淋」<


○032068○「アイスばっかりじゃねーか！」<<
●032068●「不全是冰淇淋嘛！」<


○032348○「というかアイスじゃ全然温まらないだろ！　つーか冷たいわ！」<
●032348●「说起来吃冰淇淋完全暖和不起来吧！　不如说会变冷啊！」<

○032980○萌美
●032980●萌美

○032988○「ははは、冗談冗談。そればっか買ってきたわけじゃないから」
●032988●「哈哈哈，开玩笑的开玩笑的。怎么可能只买了这个」

○033620○萌美
●033620●萌美

○033628○「今日は折角の今年最後の日だし……ま、年越しにふさわしいものを持ってきたから、一緒に食べよ？」
●033628●「今天是难得的一年中最后一天……嘛，与跨年相称的东西我也带过来了，等会一起吃吧？」


○033720○「年越しにふさわしいもの？」
●033720●「与跨年相称的东西？」

○034352○萌美
●034352●萌美

○034360○「アイスも食べるけどね」
●034360●「虽然也会吃冰淇淋哦」

○034628○そう言うと、ビニールの買い物袋から何やら取り出す萌美。
●034628●萌美边这么说着，边从塑料购物袋里拿出了什么东西。

○034720○何だ何だ？　年越しに相応しいものって……？
●034720●是什么是什么？　与跨年相称的东西是……？

○035444○萌美
●035444●萌美

○035452○「蕎麦！　年末らしい食べものっしょ！？」
●035452●「荞麦面！　很像是年末会吃的食物对吧！？」


○035544○「おお！　蕎麦か！　いいねえいいねえ！」
●035544●「哦哦！　荞麦面么！　好啊好啊！」

○036268○萌美
●036268●萌美

○036276○「今日は腕によりをかけて作っちゃうから期待しててね！」
●036276●「今天我会拿出的全副本事来做的，好好期待哟！」


○036368○「期待はするけど、でも蕎麦は蕎麦だろ？」
●036368●「我会期待的，但荞麦面就只是荞麦面而已哦？」


○036460○「腕によりをかけるって言っても、普通に茹でて食うだけじゃ駄目なのか？　蕎麦はシンプルさが命だろ」
●036460●「就算你说要拿出全副本事，只是普通地煮着吃不好吗？　制作简单就是荞麦的灵魂吧」

○037092○萌美
●037092●萌美

○037100○「あーダメ。そんなのもえみんが許しません」<
●037100●「啊——不行。这样的事萌美亲可不允许」<

○037732○萌美
●037732●萌美

○037740○「今のセリフ、絶対後悔させてあげるんだから」
●037740●「我绝对会让你后悔说出刚才的这句话的」


○037900○「お、おお……」
●037900●「哦，哦哦……」


○037992○「なんか今日の萌美は頼もしいな……」
●037992●「总感觉今天的萌美很可靠呢……」

○038816○萌美
●038816●萌美

○038824○「って、なによこれ調理用具少なくない？」
●038824●「这，什么啊这是，烹饪用具是不是太少了？」


○038984○「あー実は引越しのときからそのままになってるダンボールが……」
●038984●「啊——其实我自从搬过来就一直没从纸箱里拿出来…」

○039708○萌美
●039708●萌美

○039716○「へー、まだ片付け終わってなかったんだ……
●039716●「嘿——房子还没收拾好啊……

○040396○ってまだ！？　引越してから結構経つよね？」
●040396●什么还没好！？　从搬家起已经过了相当一段时间了吧？」


○040488○「まあもうすぐ一週間くらい経ちそうだし、整理しないとって思ってはいるんだけど……」
●040488●「不过确实差不多过了一周了，虽然想过再不整理不行……」


○040580○「別にこのままでも生活に支障はないし、困ったときにまた整理すりゃいいかと」
●040580●「但保持着这个样子也没什么不方便的地方，要是有什么问题的时候再去整理就行了嘛」

○041212○萌美
●041212●萌美

○041220○「はー、仕方ないなぁ。料理作るついでにダンボールの開封、中身の配置も手伝ってあげちゃおう！」
●041220●「哈——真没办法。给你做料理的时候，顺带也让我帮你开封纸箱和摆放好里面的东西吧！」


○041312○「おお、ありがとう」
●041312●「哦哦，谢谢你」


○041404○「それじゃあこの際だから、俺も一気に片付けるかな」
●041404●「那既然都这种情况了，我也一口气收拾好它吧」

○042128○萌美
●042128●萌美

○042136○「それじゃちゃちゃっとやっちゃうわよ！」
●042136●「那我们三下两下搞定它吧！」


○042228○「アイアイサー！」
●042228●「好的长官！」

○042320○こうして、年越し蕎麦の前に、プチ年末整理が始まった。
●042320●就这样，在跨年荞麦面之前，小小的年末大扫除开始了。


○043040○「えーっと……」
●043040●「那个……」


○043132○「もうどのダンボールに何を入れたか、完全に俺忘れてるなぁ」
●043132●「哪个纸箱里放了些什么，我已经全部都忘了」

○043224○萌美と一緒に、片っ端からダンボールを開ける。
●043224●我和萌美一起把每个纸箱都开了封。


○043316○「おお、萌美、調理道具はここにいっぱいあったぞ」
●043316●「哦哦，萌美，烹饪用具这里有好多啊」


○043408○「というか俺、引っ越した当日に全部ここに入れてたの忘れてた」
●043408●「话说我搬家当天把这些都放进去了但是给忘了」

○044232○萌美
●044232●萌美

○044240○「何か色々いらないもの持ってきてるみたいね……」
●044240●「看起来好像带了很多没用的东西啊……」

○044872○萌美
●044872●萌美

○044880○「筋トレ用の握力鍛えるやつとか……あ、何この木の人型」
●044880●「像锻炼肌肉用的那个强化握力什么的……啊，这个木偶是什么」


○044972○「男の子だからな。少しは鍛えなきゃって目的で」
●044972●「男孩子嘛。多少要有些锻炼这样的目的带来的吧」


○045064○「あとその人形はデッサン用のだ。間接が動く、ちょっと高いヤツなんだぜ？」
●045064●「还有那个人偶是用来素描的，关节是可动的，而且还稍微有点贵哦？」

○045696○萌美
●045696●萌美

○045704○「日常的に鍛えてないからダンボールに入ってるんだよね……」
●045704●「正因为平常没锻炼，所以才一直放在纸箱里吧……」

○045796○ええ、そのとおりです。すみません。
●045796●嗯嗯，你说的对。对不起。

○046428○萌美
●046428●萌美

○046436○「あと……何この肌色の……」
●046436●「还有……什么啊这个肤色的……」

○047856○萌美
●047856●萌美

○047864○「ひぃっ！？」<
●047864●「噫！？」<

○048592○萌美
●048592●萌美

○048600○「柔らかっ！！　ってか一部グロ！！」<
●048600●「好软！！　一部分奇形怪状的！！」<

○048788○ま、まさ子！　ひろ美！　きゃさりん……！？<
●048788●晶、晶子！　广美！　卡萨琳……！？<


○048976○「おお、こいつらしばらく見ない間に、こんなところに……」
●048976●「哦哦，有一段时间没有看到这些家伙，原来在这种地方……」

○049068○ごく自然に、そして当たり前のようにオナホを取り出す。
●049068●我非常自然地，简直理所当然一般地把飞机杯拿了出来。


○049160○「説明しよう萌美。これは最近大人の男性に認知されてきた……」
●049160●「让我给你说明吧萌美。这是最近被成年男性所认知的…」


○049456○「高度なアダルトグッズだ！」<
●049456●「高级的成人用具！」<

○050276○萌美
●050276●萌美

○050284○「え！？　なんで落ち着いてるの！？　エログッズを彼女に見つかった彼氏って、普通慌てたりするもんじゃないの！？」
●050284●「诶！？　为什么你这么冷静！？　男朋友的色情道具被女朋友看到的话，普通来说不是会慌慌张张的吗！？」


○050376○「残念ながら、俺は全然普通じゃないぞ？」
●050376●「很遗憾，我可一点儿都不普通哦？」

○051100○萌美
●051100●萌美

○051108○「じゃあまさか、私にこれを見つけさせて、慌てる様子を見たかったとか！？」
●051108●「那难道是说，你是故意让我看到它，从而看到我慌慌张张的样子的吗！？」

○051740○萌美
●051740●萌美

○051748○「高度なトラップだった！？」
●051748●「是这样的高级陷阱吗！？」


○051840○「すみません。それは違います。ただの事故です」<
●051840●「不好意思。不是这样的。只是意外而已」<


○052024○「と、とりあえずその３匹はそのまま封印しておいてくれ」
●052024●「总、总之就把这三只保持原状封印起来放着吧」

○052656○萌美
●052656●萌美

○052664○「これががダンボールに詰まってる様子はちょっと、いや、大分猟奇的だったよ！？」
●052664●「这玩意儿塞在纸箱里的样子看起来稍微有些，不对，是相当猎奇哦！？」

○053296○萌美
●053296●萌美

○053304○「はー……もうびっくりしたわ……はいはい次、次」
●053304●「哈——……真是吓到了……算了算了下一个，下一个」

○054200○その後は滞りなく進みダンボールは片付いた。
●054200●之后纸箱的整理顺利地进行着。

○054292○萌美の年越し蕎麦も堪能し、風呂にも入って後は寝るだけ。
●054292●萌美的跨年荞麦面也很好吃，澡也洗完之后要做的事就只剩下睡觉了。

○054384○現在パジャマを着ている萌美は、完全にこのままお泊りコースだ。
●054384●现在的萌美穿着睡衣，完全就是一副要在这里过夜的样子。

○055016○萌美
●055016●萌美

○055024○「毎年毎年思うことがあるんだけどさー」
●055024●「我每年都一直想一个问题啊」


○055116○「？」
●055116●「？」

○055748○萌美
●055748●萌美

○055756○「除夜の鐘ってあるでしょ？」
●055756●「不是会有除夕夜的钟声吗？」

○056388○萌美
●056388●萌美

○056396○「あれ、いつもちゃんと聞こう聞こうと思って起きていようって思うんだけどさ」
●056396●「那个东西，我一直想着要起来好好听一下」

○057028○萌美
●057028●萌美

○057036○「寝ちゃったり、起きてても何か他の作業に集中しちゃってまともに聞いたためしがないんだよね」
●057036●「但是我要么睡过去了，要么起来了也会专注于其他的什么事情，所以从来没有认真地听过一次呢」


○057128○「ほーなるほど。だから萌美は煩悩を捨てきれず、欲望に忠実に生きているわけだ」
●057128●「嚯——这样啊。所以萌美会这样无法摆脱烦恼，忠实于欲望地活着啊」

○057760○萌美
●057760●萌美

○057768○「そうそう、人間欲望あってのものだよねー」
●057768●「对对，正是有欲望才是人类呀」

○058400○萌美
●058400●萌美

○058408○「買いたいものだっていっぱいあるし、やりたいことだっていっぱい……」
●058408●「有好多想买的东西，也有好多想去做的事情……」

○059132○萌美
●059132●萌美

○059140○「って私そんなに煩悩さらして生きてたっけ？」
●059140●「等等我是抱着这么多烦恼活着的吗？」


○059232○「ああ、毎日でも俺とエッチしたいって心の声が俺に語りかけてくるからな」
●059232●「啊啊，每天都想和我h，你的心之声是这么告诉我的」

○059864○萌美
●059864●萌美

○059872○「いやいやいや、言ってない言ってない」<
●059872●「不不不，我可没说我可没说」<


○059964○「何にせよ、煩悩はあふれている！　それこそが本来の人間の姿だ！」
●059964●「无论如何，烦恼满溢！　这才是人类最真实的样子！」


○060148○「それに比べて俺はといえば清廉潔白、煩悩の一つさえ持ち合わせていない純白の心を持っている！！」
●060148●「与这相比我可谓是廉洁清白，怀有着毫无烦恼的纯白之心！！」

○060924○萌美
●060924●萌美

○060932○「あれ？　私……ウサピョンと話してたと思ってたけど、別人と話してたかな？」
●060932●「咦？　我……以为我是在和宇佐喵说话呢，原来是在和别人说话啊？」

○061176○萌美
●061176●萌美

○061184○「あれ？　私……誰と話してたんだっけな〜知らない人と話してたかな？」
●061184●「咦？　我……是在和谁说话来着～是在和不认识的人说话吧？」


○061276○「失礼な」<
●061276●「真过分啊」<

○062052○萌美
●062052●萌美

○062060○「ぶっちゃけウサピョンは煩悩抱えまくりじゃん」<
●062060●「老实说宇佐喵不也是满怀烦恼嘛」<

○062304○萌美
●062304●萌美

○062312○「ぶっちゃけ煩悩抱えまくりじゃん」<
●062312●「老实说你不也是满怀烦恼嘛」<


○062404○「全く身に覚えがございません。私は清い人間です」
●062404●「完全没有印象呢。我可是纯洁的人类」

○063036○萌美
●063036●萌美

○063044○「……」
●063044●「……」


○063136○（うわ、めっちゃ見られてる……）
●063136●（呜哇，死死盯着我……）


○063588○「だ、だったら俺がどんな煩悩を抱えているか言ってみてくれよ！」<
●063588●「要、要不然你倒是说说我有什么样的烦恼嘛！」<

○064220○萌美
●064220●萌美

○064228○「煩悩と言えばー……」
●064228●「说到烦恼的话……」

○064968○萌美
●064968●萌美

○064976○「やっぱり、エロいこととエロいこと、それとエロいことでしょ！？」<
●064976●「果然就是色情的东西和色情的东西，还有就是色情的东西了吧！？」<


○065256○「全部エロじゃねーか！」<
●065256●「全部都是色情啊！」<

○065984○萌美
●065984●萌美

○065992○「だってさぁ……」
●065992●「因为啊……」

○066084○萌美の視線は、先ほどのオナホダンボールへ。
●066084●萌美的视线移向了放着飞机杯的纸箱。

○066176○うん、わかった。まあお前の言いたいことはわかった。
●066176●嗯，我知道了。我知道你想说什么了。


○066268○「やめてよ！　もうその件については触れなくてもいいんじゃないかな……！？」
●066268●「不要啊！　不要再提到这玩意儿不行吗……！？」

○066900○萌美
●066900●萌美

○066908○「じゃあ二度と触れられないように物理的に消去しようか」<
●066908●「那为了不再次提到它，就让它在物理上消失吧」<

○067540○萌美
●067540●萌美

○067548○「燃えるゴミなのかな？　燃えないゴミなのかな？　それとも萌えるゴミだよとかボケに走るのかな？」
●067548●「这是可燃垃圾？　还是不可燃垃圾呢？　还是想说是萌垃圾这样来装傻呢？」

○067748○すまん、さすがにオナホに萌えるとかないわー。
●067748●抱歉，再怎么说飞机杯也萌不起来啊。


○067908○「萌美、そいつらはな……」
●067908●「萌美，它们啊……」


○068204○「ある意味俺の『友』と呼べる存在！」<
●068204●「可是在某种意义上可以称为我的『朋友』的存在！」<


○068872○「それを捨てるだなんてとんでもない！！」<
●068872●「怎么能把它们扔掉呢！！」<

○069600○萌美
●069600●萌美

○069608○「いや、このお尻たちを友と呼んだら、人としてどうかと思うよ！」
●069608●「不，要是把这些屁股叫做朋友的话，你作为人类存在的前提会崩坏的！」

○070240○萌美
●070240●萌美

○070248○「捨てる捨てないは……ま、自分の好きなようにしていいけどさ」
●070248●「要不要扔这个……嘛，你自己开心就好」


○070340○「で、互いに煩悩があるってのはわかった」
●070340●「嗯，然后我们都抱有烦恼这件事已经明白了」

○070972○萌美
●070972●萌美

○070980○「自分のは認めたとしていいけど、私に煩悩あるのは確定なのね……」
●070980●「你自我认定是好，连我也确定抱有烦恼了啊……」


○071072○「それじゃあ丁度いい機会だし、二人で除夜の鐘で煩悩祓ってみるか」
●071072●「那机会正好，我们两个人就都在除夕夜的钟声中驱除烦恼吧」

○071704○萌美
●071704●萌美

○071712○「私もそれやってみようと話振ったんだけどねー」
●071712●「我刚刚也正好说过想试试看的—」

○072344○萌美
●072344●萌美

○072352○「でもさ〜こうやって、二人のんびり暖房効いた暖かい部屋でぬくぬくしてると、睡魔に負けそうで……」
●072352●「但是啊～像这样，两个人悠闲地在充满暖气的暖和和的房间里取暖的话，我就快要输给睡魔了……」


○072444○「ははは、萌美って見たまんま睡魔に弱そうだよな」
●072444●「哈哈哈，萌美看上去就一副要睡着的样子呢」


○072536○「それも煩悩に負けた結果なんだろう」
●072536●「这也是输给烦恼的表现吧」

○073168○萌美
●073168●萌美

○073176○「……そんなこというそっちの方はどうなのかな？」
●073176●「……这么说的话你又如何呢？」

○073808○萌美
●073808●萌美

○073816○「散々煽っておいて、子供みたいに早いうちからスヤァってしちゃうんじゃない〜？」
●073816●「就算这样煽动我，难道你不会像小孩子那样早早的就睡着了吗～？」


○074000○「フハハ、俺をなめてもらっちゃ困る。俺はこのとおり見たまんまのアダルトな男だ」
●074000●「呼哈哈，可别小看我。我可是表里如一的成熟男人」


○074092○「子供みたいに、そう簡単に寝てしまうはずがない！」
●074092●「怎么可能会像小孩子这么简单地就睡着！」

○074724○萌美
●074724●萌美

○074732○「もうその主張が子供っぽいんだけど……」
●074732●「这样的主张已经很像小孩子了……」

○075364○萌美
●075364●萌美

○075372○「まあ良いよ、そこまで言うなら起きてて見せてよ」
●075372●「也好，说到这份上就让我看看你能不能清醒到底」


○075464○「ああ、まかせろ」
●075464●「啊啊，包在我身上」


○075556○「ちなみにそっちが俺よりも早く寝たら、そこは優しく起こしてやってもいいぞ？」
●075556●「顺带一提如果你比我早睡着的话，让我温柔地把你叫起来也是可以的哦？」

○076188○萌美
●076188●萌美

○076196○「うわっ、すっごい挑戦的な言い方〜」
●076196●「哇，真是有挑衅味的说话方式～」

○076920○萌美
●076920●萌美

○076928○「そこまで言われちゃうと、意地でも起きちゃうよ！」
●076928●「说到这份上，就算我意气用事我也会醒给你看的！」

○077652○萌美
●077652●萌美

○077660○「除夜の鐘の最初から最後まで、全部聞いちゃう！」
●077660●「我会把除夕夜的钟声从开始到最后全部都听到的！」


○077752○「お？　やる気満々だな」
●077752●「哦？　干劲满满呢」

○078384○萌美
●078384●萌美

○078392○「これで寝ちゃったら何言われるかわかったもんじゃないし」
●078392●「这要是睡着了还不知道要被说成什么呢」


○078484○「そうだな、人間の尊厳がないかのように、きっと未来永劫罵倒され続けることだろう」
●078484●「是啊，一定会失去人类尊严般，遭受到永恒的辱骂吧」

○079316○萌美
●079316●萌美

○079324○「そこまで！？」<
●079324●「至于这样吗！？」<


○079416○「そう、ここまで寝ない宣言しているんだ」
●079416●「没错，我可是已经宣言过了不睡了」


○079508○「万に一つも寝るという可能性はないだろう」
●079508●「睡着的可能性连万分之一都没有」

○081160○萌美
●081160●萌美

○081168○「ちょっ、ちょっ、ちょ。なにやってるのかな？」
●081168●「喂、喂、喂。你做了什么啊？」


○081260○「寒いだろ今日は。だから暖かいほうが良いだろうと思ってさ」
●081260●「今天很冷对吧。所以我想暖和一点会比较好」

○081892○萌美
●081892●萌美

○081900○「うん、そうだね。否定はしないよ。外は寒い」
●081900●「嗯，也是啊。我不否定。外面很冷嘛」

○082624○萌美
●082624●萌美

○082632○「でもね！　この部屋暖かかったじゃん！　丁度良かったくらいだったよ」
●082632●「但是！　这个房间里不是已经够暖和了嘛！　温度正好啊」

○083264○萌美
●083264●萌美

○083272○「いじる必要は全くないよね？」
●083272●「完全没有把温度调高的必要啊？」


○083364○「布団がないと流石にな。このくらいの温度の方が萌美の眠気を誘いやすい」
●083364●「没有被子的话的确是。但是这种温度下萌美你会更容易发困」

○084104○萌美
●084104●萌美

○084112○「寝させる気満々！？」<
●084112●「这么想让我睡着！？」<

○084744○萌美
●084744●萌美

○084752○「……ふ、ふふふ。でもこの温度調節は自分の首を絞めてるってわかってる？」
●084752●「……呼、呼呼呼。但是这样的温度调节对你来说是作茧自缚，明白吗？」


○084844○「俺の方はノープロブレムだ。今からここでクラシックを聴いても全然余裕だぜ」
●084844●「我可完全没问题。就算现在在这里放古典音乐我也游刃有余」


○084936○「悪いが俺は、自分の勝利のためなら手段を選ばん。あの手この手で萌美をなんとしても先に寝かせてみせる」
●084936●「很抱歉，我可是为了胜利不择手段的人。会用这样那样的方法让你无论如何都会比我早睡着」

○085660○萌美
●085660●萌美

○085668○「いいよ、何でもかんでもやってみればいいじゃん！」<
●085668●「行啊，放马过来吧！」<

○086300○萌美
●086300●萌美

○086308○「私は何をされようと、最後まで絶対起きてるからね！」
●086308●「我不管发生了什么，都绝对会醒到最后的！」

○086604○ここに仁義なき睡魔＆萌美との闘いがはじまった……！<
●086604●在这里毫无仁慈的睡魔&萌美间的斗争开始了……！<


○087420○「あのさ、萌美……」
●087420●「我说啊，萌美……」

○088052○萌美
●088052●萌美

○088060○「……なにー？」
●088060●「……什么——？」


○088152○「いや……なんでもない」
●088152●「不……什么都没有」

○088244○戦闘開始から数時間。
●088244●从战斗开始过了几个小时。

○088336○萌美の睡魔を誘発させようと色々試みるが、それがかえって己の睡魔も呼び込む結果となり困ってしまう。
●088336●为了诱发萌美的睡魔尝试了各种各样的方法，却令人烦恼地召唤了我自己的睡魔。

○088428○この戦い、下手に動けば自分も自滅するという罠があるので、俺は今からでも油断は出来ない。
●088428●这场战斗，因为有处理不好就自灭的危险，我从现在开始也不能大意了。

○089496○萌美
●089496●萌美

○089504○「……」
●089504●「……」


○089596○「……」
●089596●「……」

○089688○さらに一時間後……
●089688●又过了一小时之后……

○090320○萌美
●090320●萌美

○090328○「……起きてる〜？」
●090328●「……还醒着吗～？」


○090420○「うん……」
●090420●「嗯……」

○091064○さらに時間が経過する。
●091064●又过了一段时间。

○091156○今、一体何時なんだ……？
●091156●现在，到底几点了……？

○091248○何度も時計を確認しようとするが、今夜に限ってなぜか猛烈に眠い。
●091248●不知道确认了多少次时钟，不知为何就今晚会这么困。

○091340○お、おかしいな、普段は俺、２時くらいまで平気で起きていられるのに……
●091340●好、好奇怪啊，平常我两点左右都能醒着的……

○091780○………。
●091780●………。

○091872○……。
●091872●……。

○092572○？？？
●092572●？？？

○092580○「……た、あーた！」<
●092580●「……的，亲——的！」<


○092672○「ん……うぅ？　どうした俺は眠っちまってたのか？」
●092672●「嗯……呜呜？　为什么我睡着了？」

○092976○？？？
●092976●？？？

○092984○「そうだよ！　あんた！　全く早寝がすぎるんじゃないかい！？」<
●092984●「就是啊！　亲爱的！　真是的，你也睡得太早了吧！？」<


○093076○「ん……ああ、まさか睡魔に負けるとはなぁ……」
●093076●「嗯……啊啊，没想到输给睡魔了啊……」


○093168○「って、え……？　も、萌美……？」
●093168●「嗯，欸……？　萌、萌美……？」

○093884○？？？
●093884●？？？

○093892○「あーまだ半分夢見心地なのかい？　早くしゃっきりしなさいよ！」
●093892●「啊——还在做梦吗？　赶快清醒起来！」


○094296○「誰だお前！？」
●094296●「你谁啊！？」

○094484○目の前には、妙に恰幅（かっぷく）のいいばあさんが一人。
●094484●在我眼前，神奇的有一个身材很微妙的大妈。


○094668○「あれ！？　萌美は！？」
●094668●「咦！？　萌美呢！？」


○094760○「って、ここどこだよ！？」<
●094760●「还有这里是那里啊！？」<

○095064○？？？
●095064●？？？

○095072○「なああああああに、寝ぼけてんだい！」
●095072●「啥——呀，睡傻了吗！」

○095376○？？？
●095376●？？？

○095384○「あなたの愛しのもえみんは目の前にいるじゃない！」<
●095384●「亲爱的，你可爱的萌美亲不就在你眼前吗！」<


○095572○「は？」<
●095572●「哈？」<

○095760○意味わからん……！！　変な冗談はよせ！！
●095760●意义不明……！！　别开奇怪的玩笑了！！

○095852○しかし声はそっくりで、顔にも確かに萌美の面影が……！
●095852●但是声音完全一样，脸也确实有萌美的痕迹……！

○095944○あ、あれ……？
●095944●诶、诶……？

○096240○こいつ予想以上に萌美っぽいぞ？<
●096240●这家伙比我想像的还更有萌美的样子哦？<


○096428○「……」
●096428●「……」

○096640○萌美？
●096640●萌美？

○096648○「なんだい、そんな見つめられたって何もでないよ！」<
●096648●「咋啦，就算你一直这么看着也什么都不会发生的哟！」<

○096940○や、やめろ……！　微妙に赤くなるな……！！
●096940●不、不要啊……！　好像微妙地害羞起来了……！！


○097124○「お、おかしい！　俺は絶対に認めん……！」
●097124●「好、好奇怪！　我可是绝对不会承认的……！」


○097216○「俺の知っている萌美はこう……」
●097216●「我所知道的萌美会更……」


○097308○「もっと可愛らしくて、純情で、おまけに照れた顔がさらに俺のハートにクリティカルヒットする……！」
●097308●「会更可爱，更纯情，而且害羞的脸还会击中我的心……！」

○097520○萌美？
●097520●萌美？

○097528○「全くそんなにあたしを喜ばせてどうすんだい！」
●097528●「真是的，让我这么开心想干啥呀！」

○097712○モジモジする謎のばあさん。<
●097712●谜之大妈忸忸怩怩了起来。<

○097804○や、やめてくれ……！　これ以上こっちに擦り寄るな……！！
●097804●不、不要啊……！　不要再往我这边蹭啦……！！

○098108○萌美？
●098108●萌美？

○098116○「ゴホン……おだてたってやることはやってもらうからね！」<
●098116●「咳咳……你都这么煽动我了！」<

○098420○萌美？
●098420●萌美？

○098428○「子供たちもまだまだ元気ありあまって、はしゃぎまわってるってのに……一人だけゆっくり寝るなんて全く！」<
●098428●「孩子们明明都还很有精神跑来跑去的……只有你一个悠闲地睡着了，真是的！」<


○098616○「は？……こ、子供？」<
●098616●「哈？……孩、孩子？」<

○099448○萌美？
●099448●萌美？

○099456○「あたしゃ！　いつも子供たちの面倒見てんだから家にいるときくらいは面倒みなよ！」
●099456●「我啊！　一直都在照顾这些孩子们，所以至少在家的时候你也照顾照顾啊！」


○099656○（待て！　ますます意味がわからない……！！）
●099656●（等等！　愈发意义不明了……！！）

○099748○というか何！？　子供！？
●099748●什么啊这是！？　孩子！？

○099840○俺まさか、将来結婚後は仕事も育児も一方的に押し付けられる系！？
●099840●我难道在将来结婚后会是那种把工作和育儿都强加给别人那种类型吗！？

○101156○女児？
●101156●女孩？

○101164○「いえええええ！　早く下半身露出させろー！」<
●101164●「耶——！　快把下半身露出来！」<

○101908○男児？
●101908●男孩？

○101916○「うあああん、また姉ちゃんがいじめるよぉ！」<
●101916●「呜啊啊啊，又被姐姐欺负了！」<

○102660○女児？
●102660●女孩？

○102668○「ほらぁ！　このタイガーバームを肛門に塗りこむだけで天国みれるんだからさぁ！」<
●102668●「看啊！　只要把这个虎标万金油涂到你肛门上你就能看到天堂啦！」<

○102972○男児？
●102972●男孩？

○102980○「やめてよ！　デリケートな場所なんだからぁ！　やめてったらぁぁ、びぇぇぇぇぇ……！！」
●102980●「不要啊！　那个地方很敏感啊！　说了不要了啊，呜欸欸欸欸……！！」


○103140○「ああ……この光景、どこかで見たような……」
●103140●「啊啊……这样的情景，我好像在那里看过……」

○103232○健太と姫良梨にそっくりな二人が、俺の周りで走り回る。
●103232●和健太还有姬良梨一模一样的两个人，在我周围跑来跑去。


○103324○「ま、まさかこいつらが、俺の子供……！？」
●103324●「难、难道说这俩是我的孩子……！？」

○104060○女児？
●104060●女孩？

○104068○「何もうボケたの！？」<
●104068●「什么，已经痴呆了吗！？」<

○104372○女児？
●104372●女孩？

○104380○「長生きしてずっと馬車馬の如く働いて私たちの生きる糧になってもらうんだから元気でいてよ！」
●104380●「你要长寿啊，然后一直做牛做马地工作为我们挣钱，所以精神点！」

○104768○俺は奴隷か。<
●104768●我是奴隶吗。<

○105076○女児？
●105076●女孩？

○105084○「年金もあたしが管理するからね！」
●105084●「养老金也由我来管理哦！」


○105284○「お前鬼過ぎるだろ……！！」<
●105284●「你太魔鬼了吧……！！」<

○105916○萌美？
●105916●萌美？

○105924○「ホント強く育ってきてくれて、あたしゃ安心だよ〜」
●105924●「养出了个这么坚强的孩子，我也放心了呀～」

○106136○萌美？
●106136●萌美？

○106144○「あたしもあんたに頑張ってもらって余生を楽しく過ごさせてもらうからね！」
●106144●「我也会让你努力，来使我愉快的度过余生啊！」

○106440○旦那に寄生する典型的なクズ！？<
●106440●那种寄生在老公身上的典型的人渣！？<


○106628○「おいちょっと待て！　お前のその思考！　許されるわけねーだろ！」
●106628●「喂等一下！　你那种思考方式！　我绝对不会允许的哦！」


○106720○「そもそも俺の人権は一体どこに！？」
●106720●「话说回来我的人权到底在哪！？」

○107024○女児？
●107024●女孩？

○107032○「はぁ？　パパに人権なんか無いし！　こいつにもな！」
●107032●「哈？　爸爸当然没有人权了！　这家伙也是！」

○107852○男児？
●107852●男孩？

○107860○「びええええええ！」<
●107860●「呜欸欸欸欸！」<


○108536○「ああ、もうわかったわかったから……とりあえず息子よ、泣き止むんだ」
●108536●「啊啊，我已经明白了已经明白了……总之我的儿子哟，先别哭了」

○108840○男児？
●108840●男孩？

○108848○「びゃー、仮面ヒーローのソフビ全キャラセット買ってくれなきゃやだァァ！　びゃあああああ」<
●108848●「呜欸——你不把假面英雄的全角色套餐手办买过来我就不停！　呜欸欸欸欸」<


○109048○（物欲満たさなきゃダメなのかよ！？）<
●109048●（不满足他的物欲就不行吗！？）<


○109140○「あー、とりあえず高い高いくらいしか今はできないから、コレで我慢してくれよ……」
●109140●「啊——，总之暂时只能做到举高高了，先这样来将就一下吧……」

○109352○男児？
●109352●男孩？

○109360○「…………」
●109360●「…………」


○109452○「ほーらー……高いぞー見晴らしいいだろー……」
●109452●「看吧——……很高吧，视野很好吧——……」

○109664○男児？
●109664●男孩？

○109672○「……」
●109672●「……」

○109976○男児？
●109976●男孩？

○109984○「きゃっきゃ！」<
●109984●「嘎哈哈！」<


○110184○「ちょろいな！　お前！」<
●110184●「真好哄啊！　你！」<

○110816○萌美？
●110816●萌美？

○110824○「ほんとねぇ、将来悪い女に騙されなきゃいいけど」
●110824●「真的呢，将来要是不被坏女人骗就好了」


○110916○「ホントにな……」
●110916●「就是说啊……」

○111220○男児？
●111220●男孩？

○111228○「きゃっきゃっ！！」<
●111228●「嘎哈哈！！」<

○111872○女児？
●111872●女孩？

○111880○「なに独占してんのー！？　あたしも遊んでよ！」<
●111880●「你在独占什么啊！？　我也要玩！」<


○111972○「こらこら、気持ちは分かるがあまり攻撃的になるな。あとチンコ蹴ろうとするのもやめろ」
●111972●「喂喂，虽然我理解你的心情但别太有攻击性了。还有不要踢我的鸡儿」

○112184○萌美？
●112184●萌美？

○112192○「そうよー。お父さんそこの防御力低いんだから」
●112192●「是啊——。你爸爸那里的防御力可低了」

○112380○ああ夢だ……！　誰か！！　これは夢だと言ってくれ……！
●112380●啊啊这是梦……！　谁来！！　快告诉我这是梦……！

○112664○せめて俺の持つ将来の家庭は、もう少し優しさに包まれた家でいて欲しい……！！
●112664●我希望我将来的家庭能至少是一个被温柔包围的家啊一……！！


○112936○（あ、あれ……？）
●112936●（咦、咦……？）

○113028○なぜかしらんが、急に目の前が真っ暗に……
●113028●不知道为什么，我的眼前黑了下来……

○113120○……。
●113120●……。

○113212○………。
●113212●………。

○114420○？？？
●114420●？？？

○114428○「……た、あなた」
●114428●「……的，亲爱的」


○114816○「うっ、ううっ……！！」
●114816●「呜、呜呜……！！」


○115004○「はあはあ、なんだやっぱりさっきのは夢だったのか……」
●115004●「哈、哈，什么啊，果然刚才的是梦啊……」

○115096○地獄の鬼嫁に、年金を管理する娘とか洒落にならん。
●115096●地狱的魔鬼老婆，还有要管理我养老金的女儿可不是开玩笑的。

○115188○そうかやっぱりこっちが現実か。
●115188●这样啊，果然这才是现实啊。

○115400○？？？
●115400●？？？

○115408○「あはは、全くあなたはいつまでたっても落ち着きがないのね」
●115408●「啊哈哈，亲爱的你无论什么时候都冷静不下来呢」


○115500○「いや、それがさ。聞いてくれよ萌美」
●115500●「不，那个啊。听我说啊萌美」

○115592○え？　も、萌美……？
●115592●欸？　萌、萌美……？

○115804○？？？
●115804●？？？

○115812○「どうかしたの？　じっと私の顔見つめちゃって……」
●115812●「怎么了吗？　一直盯着我的脸看……」


○115904○「な、何かお前、いつもよりアダルティな香りがするというか……」
●115904●「感、感觉应该说是你比往常更有成熟的味道还是什么……」


○115996○「ぶっちゃけ、いつもより年食ってる？」
●115996●「直说就是，你是不是比平时老了？」

○116208○萌美
●116208●萌美

○116216○「ははは、起きたと思ったら辛らつね」
●116216●「哈哈哈，你一起来就说这么辛辣的话呢」


○116308○「あ、いや。すまん……」
●116308●「啊，不是。抱歉……」


○116400○（何だ？　これも夢か？）
●116400●（什么？　这也是梦吗？）

○117220○娘？
●117220●女儿？

○117228○「ん、んぅ……どうしたの？　お父さんの悲鳴みたいなの聞こえてきたけど……」
●117228●「嗯，嗯……怎么了吗？　我好像听到了父亲的悲鸣声……」

○117860○息子？
●117860●儿子？

○117868○「なに？　なにかあったの？」
●117868●「什么？　发生了什么？」

○117960○眠たげに目をこすりながら現れた、さっきの子供たち。
●117960●我揉了揉惺忪睡眼，在我面前出现的是刚才的孩子们。

○118592○萌美？
●118592●萌美？

○118600○「ほらあなたが大きな声出すから二人とも起きちゃったわよ？」
●118600●「看吧，你发出的声音太大了，把他们俩都吵醒了哦？」


○118692○（よ、良かった……！　さっきよりはまだマシな家庭みたいだ……！）
●118692●（太、太好啦……！　看起来是比刚刚要正常地多的家庭……！）

○119056○娘？
●119056●女儿？

○119064○「どうしたの？　お父さん顔色が悪いけど……？」
●119064●「怎么了吗？　父亲你的脸色很差啊……？」


○119156○「ん……ああ。ちょっとな」
●119156●「嗯……啊啊。有些情况啦」

○119368○息子？
●119368●儿子？

○119376○「年末までびっしりお仕事だったからね、ボクちょっと心配してたんだよ」
●119376●「因为到年底都一直有密密麻麻的工作，我们都很担心你啊」


○119468○「……」
●119468●「……」

○119772○娘？
●119772●女儿？

○119780○「お父さん、健康第一だよ！」<
●119780●「父亲，健康第一哟！」<

○120084○娘？
●120084●女儿？

○120092○「私お父さんに長生きしてもらいたいんだから、無理に仕事とかして体壊さないようにね！」
●120092●「我希望我的父亲能够长寿，不要因为勉强去工作把身体搞坏了啊！」

○120304○息子？
●120304●儿子？

○120312○「そうだよ！　やっきになって仕事ばかりじゃ体に悪いし……」
●120312●「是啊！　拼命地一直工作的话身体会坏掉的……」

○120404○な、なんていい子たちなんだ！！
●120404●多、多么好的孩子们啊！！

○120496○俺の家庭はこうでなければ……！！
●120496●我的家庭要是这样的话……！！


○120588○「いや、そうは言ってもな。俺はお前たちを食わさなきゃいけないし」
●120588●「不啊，话是这么说。我必须要养活你们啊」


○120680○「この家のローンだってまだ……」
●120680●「这个房子的贷款也还没还完……」

○120892○息子？
●120892●儿子？

○120900○「そんなのいいよ！　ボクが大人になったら稼いで払うからお父さんは気にしなくていいよ！」
●120900●「这种事怎么都好！　我要是长大了会挣钱养家的，父亲不用担心！」

○121112○娘？
●121112●女儿？

○121120○「私たちのことばかりで身を粉にして働いても私たち嬉しくないんだから！」
●121120●「光是为了我们粉身碎骨般地去工作，我们是不会高兴的！」


○121400○「お、お前たち……！！」
●121400●「你、你们俩……！！」

○121708○娘？
●121708●女儿？

○121716○「ずっと健康で長生きしてもらって……たとえ年取って体悪くなってもずっと一緒……！」
●121716●「我希望你能一直健康长寿……即使上了年纪身体不好也能一直在一起……！」

○121928○娘？
●121928●女儿？

○121936○「私が面倒みてあげる！　老人ホームになんか放り込んだり絶対しないんだから！」
●121936●「我来照顾你！　我绝对不会把你扔到养老院里的！」


○122028○（やばい、なんか急に涙が……）
●122028●（不妙，感觉突然眼泪要……）

○122660○萌美？
●122660●萌美？

○122668○「全く二人してパパ大好きなんだから……」
●122668●「真是的，两个人都最喜欢爸爸了呀……」

○122880○萌美？
●122880●萌美？

○122888○「ほら、二人とも夜更かしはダメよ。お父さんの体調心配する前に自分たちの体を大事にしなさい」
●122888●「好啦，你们两个人也是，熬夜是不行的噢。在关心父亲的身体之前先注意你们自己的身体吧」

○123100○娘？
●123100●女儿？

○123108○「はーい！」
●123108●「好——！」

○123320○息子？
●123320●儿子？

○123328○「はーい！」
●123328●「好——！」

○123540○息子？
●123540●儿子？

○123548○「おやすみなさいー」
●123548●「晚安——」

○123912○娘？
●123912●女儿？

○123920○「ほら、ちゃんと布団かけて……」
●123920●「好啦，要好好盖好被子哦……」


○124012○「息子の方は素直だし……」
●124012●「儿子这边很老实……」


○124104○「娘の方はすごく面倒見のいい子だなぁ……」
●124104●「女儿这边也是非常能照顾人的孩子呢……」

○124468○萌美？
●124468●萌美？

○124476○「何、面倒見がいいというより家族思いなのよ」
●124476●「什么啊，与其说是会照顾人，应该说是关心家人吧」


○124568○「そっかそっか、素直に羨ましいよ」
●124568●「这样啊这样啊，老实说我很羡慕啊」


○124660○「俺もいつか、本当にこんな家庭を持てたらなって思う」
●124660●「我也希望有一天能够拥有这样的家庭啊」

○124872○萌美？
●124872●萌美？

○124880○「なーに言ってるの……自分の家庭でしょ？」
●124880●「你在说什么呢……这是你自己的家庭吧？」


○124972○「え……？」
●124972●「欸……？」

○125184○萌美？
●125184●萌美？

○125192○「とりあえず……今日はもう寝る？　それともゆっくり今年の最後の日……過ごす？」
●125192●「总之……今天就睡了吧？　还是说要悠闲地度过……今年的最后一天？」

○125284○そう言って瓶ビールを取り出す萌美らしき人物。
●125284●这么说着，像是萌美的人拿出了瓶装啤酒。


○125376○「そうだな、ゆっくり話でもして過ごそうか」
●125376●「是呢，那就悠闲地聊聊天度过吧」

○125588○萌美？
●125588●萌美？

○125596○「いいわよ、今晩はいつまでも付き合うから」
●125596●「好啊，今天晚上无论到什么时候我都会陪着你的」


○125688○「おう、よろしく頼む」
●125688●「噢，那就请多关照了」

○125780○調子に乗って、テレビのリモコンとつまみも要求する。
●125780●我顺着事情的发展，顺便要了电视遥控器和下酒菜。

○125872○ああ、やはり家庭はいい。俺もこんな家でみんなに愛されるスーパー親父になりたいぜ……
●125872●啊啊，果然家庭就是好啊。我也想成为这样在家里被大家所爱的超级老爸啊……

○127060○？？？
●127060●？？？

○127068○「ウ……ン、ウサピョン！」<
●127068●「宇……喵，宇佐喵！」<

○127312○？？？
●127312●？？？

○127320○「お……おーい、起きて！」<
●127320●「喂……喂——，快起来！」<


○127412○「……ん、んん」
●127412●「……嗯，嗯嗯」

○127504○鐘の音と俺を呼ぶ声。
●127504●钟声和呼唤我的声音。

○127596○そして肩をゆすられ、だんだんと意識がはっきりしていく。
●127596●还有肩膀被摇晃着，渐渐的我的意识清醒起来了。


○127868○（さ、さっきのは……）
●127868●（刚、刚才的是……）


○127960○「夢だったのか……？」
●127960●「梦吗……？」

○128844○萌美
●128844●萌美

○128852○「ふふふ、やっぱり睡魔に勝てなかったみたいだね。ウサピョン！」<
●128852●「呼呼呼，果然看起来还是战胜不了睡魔呢。宇佐喵！」<

○129096○萌美
●129096●萌美

○129104○「ふふふ、やっぱり睡魔に勝てなかったみたいだね。そっちは！」<
●129104●「呼呼呼，果然看起来还是战胜不了睡魔呢。你啊！」<


○129196○「……」
●129196●「……」

○129828○萌美
●129828●萌美

○129836○「でも、私は負けてしまった弱者に鞭打つような人間じゃないからね」
●129836●「但是，我可不是会鞭挞输掉的弱者的哦」


○129928○「おお。さすが萌美、そこはしっかりと優しいやつだな」
●129928●「哦哦。不愧是萌美，真是个温柔的家伙啊」

○130560○萌美
●130560●萌美

○130568○「あ、あはは。で起き抜けに夢がなんとかって言ってたけど？」<
●130568●「啊、啊哈哈。然后你刚才起床的时候不是说了梦什么的吗？」<

○131200○萌美
●131200●萌美

○131208○「いい夢でもみたのかな？　初夢だけど」
●131208●「是一个好梦吗？　作为初梦的话」


○131300○「え？　初夢って元旦の夜に見た夢のことを初夢って言うんじゃないの？」
●131300●「诶？　不是在元旦夜晚里做的梦才是叫初梦吗？」

○131932○萌美
●131932●萌美

○131940○「え？　そうなの？　うちだと大晦日の夜から元旦にかけて見た夢って教わったんだけど……」
●131940●「诶？　是这样吗？　我们家告诉过我从大晦日晚上到元旦里做的梦是初梦啊……」


○132032○「まあいいか」
●132032●「嘛算了」

○132124○道明寺スタイルで考えてみよう。
●132124●试着用道明寺风格想一下吧。


○132216○「いい夢かはともかく……」
●132216●「先不说是不是个好梦……」


○132308○「……とりあえず、萌美は出てきたぞ」
●132308●「……总之，我梦到了萌美你」

○132940○萌美
●132940●萌美

○132948○「へ〜？　ふ〜ん？」
●132948●「嘿～？　哼～？」


○133040○「……」
●133040●「……」

○133672○萌美
●133672●萌美

○133680○「な〜に？　夢の中まで私といたいっていう〜」
●133680●「什～么？　是连做梦都想和我在一起吗～」

○134312○萌美
●134312●萌美

○134320○「そーいう願望の表れだったりー？」<
●134320●「是这种愿望的表现形式？」<


○134412○「そんなことは……無くもないな」
●134412●「这样的事……也不是没有可能啊」

○135044○萌美
●135044●萌美

○135052○「おお……？」
●135052●「哦哦……？」


○135144○「実際萌美と一緒だと俺はいつだって楽しい」
●135144●「实际上在萌美在一起的话，无论什么时候我都会开心」

○135868○萌美
●135868●萌美

○135876○「……！」
●135876●「……！」

○135968○さっきの夢は半分悪夢みたいなものだったが……
●135968●刚才的梦虽然有一半是噩梦般的东西……

○136060○それでも俺は、将来あんな風に萌美と過ごすのかと思うと、ちょっとドキドキした。
●136060●但即使如此，我只要想想我的未来会像那样和萌美一起度过的话，就稍微有些心跳加速。


○136152○「今だって俺、萌美といるだけで楽しいんだ」
●136152●「现在也是，我只是和萌美你在一起就很开心了」


○136244○「フフフ、そっちさえ良ければ、今日は何度でも言っちゃうぞーぅ？」
●136244●「呼呼呼，只要你愿意的话，这样的话今天无论多少次我都会说哦？」


○136524○「俺は！　こうして毎日、萌美と一緒にいられるだけで……！」<
●136524●「我啊！　仅仅像这样每一天都和萌美在一起的话……！」<

○137252○萌美
●137252●萌美

○137260○「あぁ！　もうなんでそんな恥じらいもなく、目を見て喋れるかな！」
●137260●「啊啊！　为什么你能一点都不害臊地看着我的眼睛说出来啊！」

○137892○萌美
●137892●萌美

○137900○「まったく……そんなことしんみり考えちゃうほど……いい夢だったの？」
●137900●「真是的……是连这种事情都能心平气和地考虑的……好梦吗？」


○137992○「ああ。しんみりというか、妙にリアリティのある恐ろしい夢だった」
●137992●「啊啊。与其说是让我心平气和，不如说应该是微妙而富有现实感的有些可怕的梦」

○138624○萌美
●138624●萌美

○138632○「夢の見すぎでロマンチストにでもなっちゃったのかな……？」
●138632●「是做太多梦变成浪漫主义者了吗……？」


○138832○「萌美、覚えておくがいい。俺はもともと、オギャアとこの世に生を受けた瞬間からロマンチストだ」
●138832●「萌美，记好啦。我本来，从在这个世界哇哇落地的那一瞬间开始就是浪漫主义者了」


○138924○「日頃から如何わしい妄想や、ちょっぴりビターな白昼夢も自由自在」
●138924●「平日里下流的妄想，抑或是稍微有些苦涩的白日梦也能行使自如」


○139108○「はっ……！　まさか今こうしてお前と会話している流れも、実は現実じゃなく妄想なんじゃ……！？」<
●139108●「哈……！　难道现在这样和你对话的过程，实际上也不是现实而是妄想……！？」<

○139832○萌美
●139832●萌美

○139840○「なんかわけのわかんないこと言い出した！？」<
●139840●「你好像说了什么莫名其妙的话啊！？」<

○140472○萌美
●140472●萌美

○140480○「中二病再発しちゃった？」
●140480●「中二病复发了吗？」


○140572○「そうだ……！　これは夢！　俺にこんなに可愛い彼女がいるわけがない……！」
●140572●「没错啊……！　这就是梦！　我不可能会有这么可爱的女朋友……！」

○141204○萌美
●141204●萌美

○141212○「ああもう完全に夢の中だと思うつもりか……」
●141212●「啊啊，已经完全把这当作是在做梦了吗……」

○141844○萌美
●141844●萌美

○141852○「明晰夢ってやつでしょ？　夢の中でこれが夢だー！　って自覚できたら……」
●141852●「在梦里有“这是梦！”这样的自觉的话……是叫清醒梦吧？　」

○142484○萌美
●142484●萌美

○142492○「その後、思い通りになるようイメージするんだっけ？」
●142492●「然后是，幻想自己想看到的场景来着？」


○142584○「明晰夢？　何それ、俺初めて聞くんだけど」
●142584●「清醒梦？　这是什么，我是第一次听说」


○142676○「よしよし、イメージして思い通りに夢を操作するんだな？」
●142676●「好好，总之进行想像然后就能如愿以偿地对梦境进行操作对吧？」

○142768○とりあえず深呼吸をしてから、その明晰夢とやらに集中する。
●142768●总之我先深呼吸了一次，往这叫做清醒梦什么的集中精神。


○142952○「ね、念じろ俺！　念じるんだ……！」
●142952●「快、快祈祷啊我！　祈祷……！」

○143584○萌美
●143584●萌美

○143592○「まあ、現実だからどうにもならないけどね？」
●143592●「嘛，因为是现实，什么都做不到吧？」


○143800○「むむむん…………」<
●143800●「姆姆姆…………」<

○144432○萌美
●144432●萌美

○144440○「あ、ホントに念じ始めた……」
●144440●「啊，真的开始祈祷了……」


○144532○「目の前にいる萌美……萌美を……！」
●144532●「请把在我眼前的萌美……萌美……！」


○144996○「裸に……裸にしてください！」<
●144996●「变……变成裸体吧！」<

○145924○萌美
●145924●萌美

○145932○「私をガン見して何念じてんの！？　何か元に戻ったようでちょっとほっとしたけど」
●145932●「你凝视着我在祈祷着些什么啊！？　不过好像回到以前的样子了，稍微能放心了」


○146024○「……」
●146024●「……」

○146656○萌美
●146656●萌美

○146664○「……」
●146664●「……」


○146756○「……」
●146756●「……」

○147480○萌美
●147480●萌美

○147488○「チラチラ見ても、服は取れないから……」
●147488●「就算你眼睛闪闪发光地盯着我看，我也不会把衣服脱下来的啊……」


○147580○「……くっ……まだ念が弱いようだ」
●147580●「……咕……看起来我的愿望还不够强烈」


○147672○「イメージを変えて再挑戦してみるか……」
●147672●「改变一下想像的东西再挑战一下试试看吧……」

○148504○萌美
●148504●萌美

○148512○「まだやる気か！？」<
●148512●「还想再来吗！？」<

○149040○こうして俺たち二人の、初めての年越しが完了する。
●149040●就这样，我们两个人的第一次跨年结束了。

○149132○新年早々、一晩中萌美と過ごせるのはまさに至福のひと時……
●149132●新年伊始，就能和萌美共度一晚真是极致的幸福……


○149224○「萌美、何か一言忘れてないか？」
●149224●「萌美，你是不是忘说一句话了？」


○149316○「あけまして、おめでとう……！！」
●149316●「新年快乐……！！」

○149948○萌美
●149948●萌美

○149956○「あ！　そうだね。それ言わなきゃ新年はじまった感じしないもんね」<
●149956●「啊！　是啊。如果不说这个的话就没有一年开始的感觉了」<

○150588○萌美
●150588●萌美

○150596○「あけおめ！」<
●150596●「新年好！」<

○151228○萌美
●151228●萌美

○151236○「今年も……よろしくね！」
●151236●「今年也请……多多关照呢！」


○151480○「こちらこそ」
●151480●「我这边才是，请多多关照」

○151572○この後も、除夜の鐘をBGM代わりにして、俺たちは早速正月のテレビ特番を見始めたのだった。
●151572●在这之后，在除夕的钟声的背景音乐下，我们马上看起了电视的正月特别节目。

○151896○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●151896●指定されたラベルは見つかりませんでした。

