○001420○志帆
●001420●志帆

○001428○「ね、ねえ……本当にするの……？」
●001428●「那、那个……真的要做吗……？」


○001520○「うん、そりゃもちろん」
●001520●「嗯，当然啦」

○001612○俺の目の前でゆっくりと彼女の足を開かせる。
●001612●她的双腿在我面前缓缓张开。

○001704○普段はこんなこと絶対にしない彼女も、この場の雰囲気に飲まれ素直に言うことを聞いてくれる。
●001704●平时绝对不会这么做的她，被这个地方的气氛所感染，直接按照我说的做了。

○001796○既に羞恥心で顔を染めている志帆さん。
●001796●已经因为羞耻心而满脸通红的志帆小姐。

○002080○俺はそんな彼女の股にそっと顔を近づける。
●002080●我把脸靠近了这样的她的股间。


○002172○「俺も初めてだからさ、気持ち良く出来るかわからないけど」
●002172●「我也是第一次这么做，到底能不能让你舒服我也不知道」


○002264○「彼氏として、精一杯頑張ってみる」
●002264●「作为男朋友，我会好好努力做的」

○002476○志帆
●002476●志帆

○002484○「………」
●002484●「………」

○002696○志帆
●002696●志帆

○002704○「こ、こんなところ、本気でその……する気なの……？」
●002704●「这、这种，真的要做……这种事吗……？」

○002976○指でただ弄るだけではなく、本当に自分の秘部を舐めるのかと聞いてくる志帆さん。
●002976●不只是用手指弄，而是听说自己的小穴真的要被舔舐的志帆小姐。

○003068○本気で恥ずかしいのか、顔も赤くして声も若干震えている。
●003068●也许真的感到非常害羞，脸很红而且自己的声音也在颤抖。

○003364○俺はそれに敢えて応えず、ゆっくりとそこへ鼻先を近づける。
●003364●我没有回应她的话，慢慢地把鼻尖贴了上去。

○003576○志帆
●003576●志帆

○003584○「んっ……」
●003584●「嗯……」


○003676○「ねえ、なんかもう濡れてるんだけど……？」
●003676●「那个，我倒是看着你已经湿了……？」

○003768○そう言うと、俺の目の前で、みるみるうちに愛液の染みが大きくなる。
●003768●这么说着，我的眼前，爱液渐渐从里面渗到外面。

○003980○志帆
●003980●志帆

○003988○「ば、馬鹿……気づいててもそういうことは口に出さないで……」
●003988●「笨、笨蛋……知道就行了别特意从嘴里说出来啊……」

○004200○志帆
●004200●志帆

○004208○「あっ、んっ、んんっ……！」
●004208●「啊、嗯、嗯嗯……！」

○004480○付き合うようになって初めてわかったが、志帆さんは人一倍羞恥心が強い。
●004480●从一开始交往的时候我就知道，志帆小姐比起一般人来说羞耻心要多一倍。

○004572○こうしてじっと股の間を観察されるだけでも、想像以上に感じてしまっている様子だ。
●004572●像这样仅仅只是一直观察着股间，看起来也是超过我想象的有感觉。

○004664○俺はそんな彼女の反応を楽しみながら、そこをゆっくりと指でさわってみる。
●004664●我看着她这样的反应非常的开心，用手指慢慢地抚摸着那个地方。

○004876○志帆
●004876●志帆

○004884○「んっ……！　んっ、んふぅ……」
●004884●「嗯……！　嗯、嗯呜……」


○004976○「………」
●004976●「………」


○005068○「声、めっちゃエロい……」
●005068●「声音，好色情哦……」

○005280○志帆
●005280●志帆

○005288○「ば、馬鹿……あなたがそんなところさわるからでしょ……？」
●005288●「笨、笨蛋……明明是因为你在抚摸着那个地方的原因……？」


○005380○「普段一人でしてないの？」
●005380●「平常会自己做吗？」

○005592○志帆
●005592●志帆

○005600○「………」
●005600●「………」

○005812○志帆
●005812●志帆

○005820○「い、言わない……」
●005820●「不、不告诉你……」

○005912○予想通り素直に答えてはくれない志帆さん。
●005912●跟预想中一样志帆小姐没有老实说出来。

○006004○ただその様子から、なんとなく普段どうしているのか想像出来てしまう。
●006004●但是从她的样子来看，能想象得到平时她应该自己也会这么做。


○006096○「脱がすよ？」
●006096●「脱掉了哟？」

○006308○志帆
●006308●志帆

○006316○「あっ、うっ……ううっ……」
●006316●「啊、呜……好……」

○006408○咄嗟に足を閉じようとするが、そこは俺が強引に止める。
●006408●她试图把双腿合上，但是我强硬的阻止了她。

○006500○そのまま彼女のショーツを脱がし、俺はその濡れた秘部をここで露わにする。
●006500●就这样脱下了她的短裤，我让濡湿着的小穴显露出来。

○006892○志帆
●006892●志帆

○006900○「あ……ああぁぁ……」
●006900●「啊……啊啊啊……」

○006992○直に眺めると、そこは既に十分愛液で濡れていた。
●006992●一眼看过去，就能看见那里已经被爱液充分润湿了。

○007084○ショーツと秘部の間には、ネットリとした透明の糸がこれでもかと言うほど付着している。
●007084●短裤和小穴之间，透明的丝线像网一样交织着。

○007176○このままじっと眺めると、やはり恥ずかしいのかつい力んでしまう様子の彼女。
●007176●看起来一直这么注视着的话，果然还是会让她感到非常的害羞的样子。

○007268○愛液を垂らしながら無意識に股間をヒクヒクさせてしまう様が、俺をより一層この場で興奮させる。
●007268●看到滴落下来的爱液，我的股间无意识的鼓了起来，变得更加兴奋了。


○007360○「志帆さん……」
●007360●「志帆小姐……」

○007572○志帆
●007572●志帆

○007580○「あ、あのね……？　ちょっと待って？」
●007580●「那个、我说……？　能等等吗？」

○007972○志帆
●007972●志帆

○007980○「あっ！　ああぁっ……！！」
●007980●「啊！　啊啊啊……！！」

○008192○志帆
●008192●志帆

○008200○「ふぁ、んぅぅ……！！　んぅっ……」
●008200●「呜啊，嗯嗯……！！　嗯……」

○008292○舌先で軽く刺激しただけで、すぐに切なげな声を上げる彼女。
●008292●只是先用舌尖轻轻刺激了一下，她的声音就马上提了上去。

○008384○腰から下を震わせ、快感と共により一層その頬を赤く染める。
●008384●腰部颤动了起来，因为快感脸变得更红了。

○008596○志帆
●008596●志帆

○008604○「ほ、本当に、そんなところ……舐めるなんて……んっ、あぁんっ……！　や、やだ……」
●008604●「真、真的、在舔舐着……那种地方……嗯、啊嗯……！　不、不要……」

○008816○志帆
●008816●志帆

○008824○「んっ、んぅぅっ……！　舌……あ、ああっ……！　感じ……ちゃう……！」
●008824●「嗯、嗯嗯……！　舌头……啊、啊啊……！　有……感觉了……！」


○008916○「素直になってよ。むしろこっちは、感じて貰わないと困る」
●008916●「诚实一点哟。倒不如说这种地方，如果没有感觉的话我很困扰」

○009008○何度も彼女の割れ目を舐め上げる。
●009008●多次舔舐着她的裂缝。

○009100○上に下に、徐々に彼女の愛液が口内に侵入し……
●009100●上上下下，慢慢地她的爱液流到了我的嘴里……

○009192○俺は少しずつペースを上げながら、その膣内へとグイグイ舌を押し入れた。
●009192●我的阴茎逐渐变硬了起来，不停地把舌头伸入她的小穴里。

○009608○志帆
●009608●志帆

○009616○「んぅぅぅぅ……っ！」
●009616●「嗯唔唔唔唔……啊！」

○009828○志帆
●009828●志帆

○009836○「あっ、ふあぁっ、んん……！！　やだ。そんな強引に……！」
●009836●「啊、呜啊、嗯嗯……！！　不要。这么强硬地……！」

○010048○志帆
●010048●志帆

○010056○「あっ、あっ、ああっ……！　んっ！」
●010056●「啊、啊、啊啊……！　嗯！」

○010268○志帆
●010268●志帆

○010276○「も、もう……！　本当に……エッチなんだからぁ……！　あっ、あっ……んんっ……！！」
●010276●「别、别……！　真的……要变得更色情了……！　啊、啊……嗯嗯……！！」

○010368○下半身を震わせ、さらに女性特有の香りが強くなってくる。
●010368●下半身颤抖着，女性特有的香气变得更加强烈了。

○010460○何度口に含んでも膣口からは愛液があふれ、その透明な蜜が俺の舌に絡みつく。
●010460●不断用嘴吮吸从小穴里流出的爱液，透明的蜜汁缠绕在我的舌头上。


○010552○（すごいな、この間より目に見えて感じてる……）
●010552●（好厉害，比之前用眼睛看着还要兴奋了……）

○010944○志帆
●010944●志帆

○010952○「んっ、あ、あっ……こ、こらぁ……んっ、んんっ……ひゃんっ」
●010952●「嗯、啊、啊……那、那里……嗯、嗯……呀嗯」

○011044○秘部の周囲も舌でなぞり、今度は吸い付くようにクリトリスを愛撫する。
●011044●用舌头在小穴周围来回舔着，然后又紧贴在阴蒂上面爱抚。

○011136○唾液と愛液の混ざり合った俺の口内で、彼女の一番感じる突起は、これでもかと硬くなり自己主張していた。
●011136●在混合着爱液和唾液的我的嘴里，她最有感觉的小突起，渐渐地变硬了起来，主张着自己的存在。

○011348○志帆
●011348●志帆

○011356○「や、やだ……！　そこ……！！」
●011356●「不、不要……！　那里……！！」


○011448○「んっ……ちゅっ……」
●011448●「嗯……啾……」

○011840○志帆
●011840●志帆

○011848○「んっ、んぅぅぅぅっ……！　ふぁあぁぁっ……！！」
●011848●「嗯、呜呜呜呜呜……！　呼啊啊啊……！！」

○011940○ビクンと彼女の腰が跳ね、俺の舌をギュッと締めつける。
●011940●她的腰突然仰了起来，紧紧地夹住了我的舌头。

○012032○当然秘部から流れ出る愛液は増え、そのまま俺の顔を濡らしてゆく。
●012032●当然从小穴里流出的爱液更多了，就这样浸湿了我的脸。


○012124○「すごい、なんかぬるぬる過ぎて興奮する。んっ……じゅるっ……」
●012124●「好厉害，总感觉黏黏糊糊的让人兴奋。嗯……啾……」

○012336○志帆
●012336●志帆

○012344○「ひゃ……それ……んぅっ、ふぁ、あぁぁっ……！　だ、だめぇ……！　あんっ、んっ、あっ……！」
●012344●「咦呀……这个……嗯、呜啊、啊啊……！　不、不行……！　啊嗯、嗯、啊……！」

○012556○志帆
●012556●志帆

○012564○「そこ、弄られたら……あ、あうっ……んっ、んんっ……！！　イッちゃう……イッちゃうからぁ……！」
●012564●「弄、这里的话……啊、啊呜……嗯、嗯……！！　要去了……要去了啊啊……！」


○012656○「イッてよ。恥ずかしがらずにさ」
●012656●「高潮吧。别害羞」


○012748○「ここには、俺と志帆さんしかいないんだから、遠慮したって損するだけだって」
●012748●「这里只有我和志帆小姐在，不用担心会有什么后果」

○012840○問答無用でクリトリスへの愛撫を続ける俺。
●012840●什么也不管我继续爱抚着阴蒂。

○012932○さらに充血し、膨れ上がる彼女の陰核。
●012932●相比之下更加充血变大的阴核。

○013024○膣の奥からは濃い愛液が溢れだし、さらに濃厚な匂いが俺の鼻と口へ流れ着く。
●013024●更加浓烈的爱液从小穴深处流出，更加浓厚的气味涌向我的嘴和鼻子。

○013236○志帆
●013236●志帆

○013244○「はぁはぁ……んっ、んっんっ、やっ、あんっ、んっ、んぅぅぅぅっ……！」
●013244●「哈啊……嗯、嗯嗯、不要、啊嗯、嗯、嗯呜呜呜……！」

○013456○志帆
●013456●志帆

○013464○「だ、駄目ぇ……！！　駄目よ……！　ふぁ、あ、本当に、私感じ過ぎて……！　ひゃっ、んぅぅっ……！」
●013464●「不、不行……！！　不行……！　呜啊，啊、真的、我太有感觉了……！　咿呀、嗯呜呜……！」

○013736○立て続けに舌で愛撫し、彼女の喘ぎ声にも艶が出てくる。
●013736●继续用舌头爱抚着，她的娇喘声变的更加妩媚了。

○013828○胸を大きく揺らして呼吸をする志帆さん。
●013828●胸部剧烈摇晃着呼吸的志帆小姐。

○013920○無意識にやっているのか、気がつけば自ら腰を振りその秘部を俺の口にこすりつけている。
●013920●应该是无意识的动作吧，不经意间自己动着腰部把小穴压向我的嘴。


○014012○「すごいよ、志帆さんエロ過ぎ……」
●014012●「好厉害，志帆小姐实在是太色情了……」

○014224○志帆
●014224●志帆

○014232○「はぁ……！　はぁ……！」
●014232●「哈……！　哈……！」

○014444○志帆
●014444●志帆

○014452○「んっ……！　ひゃうっ……！　あっ、あっ、ああぁぁっ……！！」
●014452●「嗯……！　咿呀……！　啊、啊、啊啊啊啊……！！」

○014544○舌だけではなく、時折指の腹で彼女の膣内を弄り回す。
●014544●不仅仅是舌头，时而把手指伸入她的小穴玩弄。

○014636○俺の指と口での奉仕にさらに身をよじる彼女。
●014636●被我的嘴和手指同时玩弄着的她。

○014728○今度は俺の舐める動作に合わせて、さらに足を開き感じ始めた。
●014728●这次配合着我舔舐的动作，双腿张的更开了。

○014940○志帆
●014940●志帆

○014948○「んっ、んっ……！！　はぁん、あっ、あっ、んんっ……いいっ……！！」
●014948●「嗯、嗯……！！　哈嗯、啊、啊、嗯……好……！！」

○015160○志帆
●015160●志帆

○015168○「い、いいのっ……！！　お願い、もっと……！　もっと……！！」
●015168●「真、真舒服……！！　拜托了、更多……！　给我更多……！！」

○015260○腰を浮かせ、激しく甘えたような声を上げる俺の彼女。
●015260●腰扭了起来，更加激烈妩媚地叫着的她。

○015352○快感に身を委ね、さらに何度も刺激を得ようと、その秘部を俺の口へ強引に押し付けようとする。
●015352●委身于快感，然后为了获得更多的刺激，把她的小穴强硬地压到我的嘴上。

○015444○絶頂が近いのか、既に彼女の秘部は痙攣を始めていた。
●015444●是要高潮了吗，她的小穴已经开始痉挛了起来。

○015656○志帆
●015656●志帆

○015664○「あっ、あっ、ああぁぁ！！　んっ、んんっ……！！　ひゃっ、ああぁぁっ！！」
●015664●「啊、啊、啊啊啊！！　嗯、嗯……！！　咿呀、啊啊啊啊！！」

○015876○志帆
●015876●志帆

○015884○「だ、だめっ、来ちゃう……！！　あっ、あっ、んんっ……！！　駄目、駄目ぇ……！！」
●015884●「不、不要、要去了……！！　啊、啊、嗯……！！　不要、不要……！！」


○015976○「いいよ、そのままイッて」
●015976●「可以哟，就这样去吧」

○016188○志帆
●016188●志帆

○016196○「ば、馬鹿……！！　あっ、うっ、ううっ……！！　んっ、はぁあっ！　あっ、あっ、んんっ……！」
●016196●「笨、笨蛋……！！　啊、呜、呜呜……！！　嗯、哈啊！　啊、啊、嗯……！」

○016408○志帆
●016408●志帆

○016416○「だ、駄目、駄目……！　私イクッ……！！　イッちゃ………！！」
●016416●「不、不行、不要……！　要去了……！！　要去了………！！」

○016720○志帆
●016720●志帆

○016728○「んはぁぁぁぁあああああああぁぁぁぁ――ッ！！」
●016728●「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」


○017532○「んっ、んぶっ……！！」
●017532●「嗯、嗯呜……！！」

○017624○腰から下をガクガクと震わせ、勢いよく絶頂を迎える志帆さん。
●017624●腰部向下颤抖着，就这样迎来绝顶的志帆小姐。

○017716○断続的な快感が彼女を襲い、そのまま激しくこの場で潮を吹く。
●017716●断续的快感不断袭击着她，就这样直接当场激烈的潮吹了。

○017928○志帆
●017928●志帆

○017936○「ああぁぁっ！　だめっ、見ないで……！！」
●017936●「啊啊啊！　不要，别看我……！！」

○018148○志帆
●018148●志帆

○018156○「んっ、はぁっ、ああぁぁ……！！　あっ！　だめぇ……！！」
●018156●「嗯、哈、啊啊啊……！！　啊！　不要……！！」


○018248○（す、すごい……ホントに潮吹いてる……）
●018248●（好、好厉害……真的潮吹了……）

○018640○志帆
●018640●志帆

○018648○「あっ、ああぁぁっ、んっ、ああぁっ……」
●018648●「啊、啊啊啊、嗯、啊啊啊……」


○018740○「だ、大丈夫？　なんか今、すごい勢いで出てたけど……」
●018740●「不、不要紧吧？　好像刚才，非常猛烈的喷出来了……」

○018952○志帆
●018952●志帆

○018960○「う、ううん……全然……大丈夫じゃない……あっ、んっ、んんっ……」
●018960●「不，不行……完全……不是没事的情况……啊、嗯、嗯嗯……」

○019052○足をだらしなく開き、その中心をまだヒクヒクさせている彼女。
●019052●她的腿大幅张开，两腿之间还在不断的颤抖。

○019144○俺はそれを目で確認した後、再び彼女の秘部を直に舐める。
●019144●我用眼睛好好确认了之后，再次直接舔起了她的小穴。

○019356○志帆
●019356●志帆

○019364○「んっ……はぁぁ……本当に、エッチね……」
●019364●「嗯……哈啊……真的、好H……」

○019576○志帆
●019576●志帆

○019584○「でもこれ私……クセになっちゃいそう……んっ、んふぅ……」
●019584●「但是就算是……我这样也能……嗯、嗯呜……」

○019676○俺の奉仕に、本当に満足げな表情をする志帆さん。
●019676●因为我的侍奉，志帆小姐的表情变的非常的满足。

○019768○部屋には彼女の愛液のにおいが充満し、そのせいか今夜は志帆さんがどこか妖艶に見えるのだった。
●019768●房间里充满了她爱液的味道，多亏了这个今晚见到了非常非常妖艳的志帆小姐。

○020148○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●020148●指定されたラベルは見つかりませんでした。

