
○001044○（ん……？）
●001044●（嗯……？）

○001256○志帆
●001256●志帆

○001264○「ふふっ、おはよう」
●001264●「嘻嘻，早上好」

○001476○志帆
●001476●志帆

○001484○「わあ、あなた朝からすごい元気ねぇ……」
●001484●「呜哇，你从早上开始就这么精神啊……」


○001576○「………」
●001576●「………」

○001788○志帆
●001788●志帆

○001796○「………」
●001796●「………」

○002176○ちょ……！　ちょっと！？
●002176●等……！　等一下！？

○002388○志帆
●002388●志帆

○002396○「あれ〜？　このまま二度寝するんじゃなかったの〜？」
●002396●「怎么了～？　你难道不是打算顺势睡个回笼觉吗～？」


○002488○「いやいやいや、ちょっとこれは二度寝どころじゃないから」
●002488●「不不不，等一下，现在不是睡回笼觉的时候吧」


○002580○「というか朝っぱらから人のチンコ取り出して何してんだ」
●002580●「还有啊，一大早就把别人的鸡儿拿出来准备干什么啊」

○002792○志帆
●002792●志帆

○002800○「ふふっ、何って朝のあいさつしてたのよ」
●002800●「呼呼，这算什么早安的问候呀」

○003012○志帆
●003012●志帆

○003020○「私の彼はさっき一度起こしたから、今度はこの子も起こしてあげないとと思って」
●003020●「刚刚叫醒了我的男朋友，这次该把这孩子叫醒了呀」

○003112○よくわからない理屈で、いたずらな笑みを浮かべる志帆さん。
●003112●说着我不能理解的逻辑，志帆小姐的脸上浮现出了恶作剧般的微笑。

○003204○もう駄目だ、朝からこんな状況に立たされたら、こんなの誰だって色々期待するに決まっている。
●003204●已经不行了，一大早就陷入了这种情况，这样不论是谁都会浮想联翩的啊。


○003296○「あの、冗談抜きでさ、この後俺のチンコどうする気？」
●003296●「那个，我们不开玩笑，志帆小姐这之后准备对我的鸡儿做什么？」

○003508○志帆
●003508●志帆

○003516○「ふふっ……どうして欲しい……？　この間は私、たくさんあなたに舐めて貰ったでしょ……？」
●003516●「呼呼……你想让我怎么做呢……？　这段时间，我不是一直让你舔吗……？」

○003728○志帆
●003728●志帆

○003736○「だからね、お返しがしたかったの」
●003736●「所以想要回个礼」

○003948○志帆
●003948●志帆

○003956○「こうして私に可愛がられるの、あなたはいや……？」
●003956●「你不喜欢这样被我疼爱吗……？」


○004048○「い、いや……そんなまさか」
●004048●「不，不是……那怎么可能」


○004140○「むしろ俺……もうさっきから期待しっぱなしで、色々興奮して……」
●004140●「倒不如说我……从刚才开始就抑制不住期待的心情，兴奋得不行了……」

○004352○志帆
●004352●志帆

○004360○「ふふっ、良い子ね……」
●004360●「呼呼，真是个好孩子……」

○004572○志帆
●004572●志帆

○004580○「じゃあそのままじっとしているのよ……？　このまま私が、気持ち良くしてあげる……」
●004580●「那就这样不要动哦……？　我会让你变得舒服起来的……」

○004972○志帆
●004972●志帆

○004980○「んっ……ちゅっ、んんっ……あむ……」
●004980●「嗯……啾，嗯嗯……啊呜……」


○005072○（う、ああぁぁっ……！！）
●005072●（呜，啊啊啊啊……！！）

○005284○志帆
●005284●志帆

○005292○「ちゅっ、んっ……。あむ……ん、んぅ……」
●005292●「啾，嗯……。啊呜……嗯，嗯……」

○005384○俺のペニスを取り出すなり、軽く亀頭を舐め始める彼女。
●005384●她将我的阴茎取出后，顺势轻柔地舔舐起了龟头。

○005476○いやらしく舌を動かし、男が敏感に感じるポイントをぬるぬると当たり前のように攻め立てる。
●005476●这魅惑的舌尖动作，理所应当般地向着男性的敏感点进攻。

○005892○志帆
●005892●志帆

○005900○「はむ……んっ、ちゅ……んむぅ……んむぅ……んっ、んんっ……」
●005900●「哈姆……嗯，啾……嗯姆……嗯姆……嗯，嗯嗯……」

○006112○志帆
●006112●志帆

○006120○「ちゅぷっ、んちゅっ……んんっ、んっ……あむぅ……ふ、んっ、んむぅぅ……」
●006120●「啾噗，嗯啾……嗯嗯，嗯……啊姆……呼，嗯，嗯姆……」

○006212○大きく口を開けると、そのまま一気に根本まで咥え込んできた……。
●006212●她张大嘴后，就这样一口气将根部都含了进去……。


○006304○「うぉっ……そんな、いきなり……っ」
●006304●「呜哦……怎么，怎么突然……唔」

○006396○軽くペニスを締め付けてくる唇……。
●006396●嘴唇轻轻压迫着阴茎……。

○006488○温かくて、ヌルヌルした感触の口腔内……。
●006488●口腔内温暖而又粘腻……。


○006580○「くぅぅっ……」
●006580●「咕呜呜……」

○006792○志帆
●006792●志帆

○006800○「ちゅぱ、ん……んぅっ、んちゅ……んっ、んむ……」
●006800●「啾啪，嗯……嗯唔，嗯啾……嗯，嗯姆……」

○007012○志帆
●007012●志帆

○007020○「んっ、ふむぅ……んっ、ちゅぷっ、ん、ふむ……じゅる……ちゅっ……」
●007020●「嗯，呼姆……嗯，啾噗，嗯，呼姆……啾噜……ち啾……」

○007112○ゆっくりと顔を前後させ、唇でペニスをしごいてくる志帆さん。
●007112●志帆小姐用嘴唇揪住阴茎，缓缓地前后摇动，。


○007204○「気持ち良いよ、志帆……」
●007204●「志帆，好舒服……」

○007296○まだ軽くしゃぶられただけだというのに、ペニスはヒクヒクと快感に震えていた。
●007296●明明只是稍微被嘬了几下，阴茎就在快感下一抖一抖地颤抖起来。

○007388○興奮している所為だろうか？
●007388●这是兴奋的缘由吗？

○007480○自分でも驚くほど、ガチガチに硬直してしまっている……。
●007480●已经硬到连自己都惊讶地程度……。

○007872○志帆
●007872●志帆

○007880○「ふ、ちゅぱ、んむ……んっ、ちゅ、んむ……ふむぅ……んんぅ……」
●007880●「呼，啾，嗯姆……嗯，啾，嗯姆……呼姆……嗯嗯……」

○008092○志帆
●008092●志帆

○008100○「んぶ……、ちゅぱ……んっ、んぅぅ……」
●008100●「嗯噗……。啾啪……嗯，嗯呜呜……」

○008312○志帆
●008312●志帆

○008320○「ん……、んむ……んっ、んぅぅ……ふぅ、ちゅるっ……」
●008320●「嗯……，嗯姆……嗯，嗯呜呜……呼呜，啾噜……」

○008412○まずい、これ、気持ち良すぎる……。
●008412●糟糕，这个，舒服过头了……。

○008504○その頷く振動がペニスに響いてきて、ぞくりと背筋が震えてしまう。
●008504●那点头时地震动传达到了阴茎处，寒意掠过，背部的肌肉一阵颤抖。


○008596○「んくっ……う、あ……」
●008596●「嗯咕……呜，啊……」

○008808○志帆
●008808●志帆

○008816○「ん……ふ？　ん、ちゅっ……んっ、んむぅ……」
●008816●「嗯……呼？　嗯，啾……嗯，嗯姆……」

○009208○志帆
●009208●志帆

○009216○「なあに……？　どうしかしたの……？」
●009216●「怎~么了……？　发生了什么……？」


○009308○「い、いや……どうかしたって、普通のこの状況で聞く……？」
●009308●「……发生了什么，一般情况下会问这个问题吗……？」

○009520○志帆
●009520●志帆

○009528○「ええ聞くわ。だって気になるんだもの」
●009528●「嗯会问的。因为很在意啊」

○009740○志帆
●009740●志帆

○009748○「自分の愛する男性が、こんなにも顔を歪めて腰を浮かせてたら……ねぇ？」
●009748●「如果自己深爱的男人，脸部如此扭曲着浮起腰的话……对吧？」

○009840○そう言ってわざとらしく俺に話しかけてくる志帆さん。
●009840●这样说着，志帆小姐故意似地回答了我。

○009932○こうして話している間にも、彼女の息が亀頭にかかりその胸の感触も継続して俺を興奮させてくる。
●009932●这样说话的时候，她呼出的气息掠过龟头，那传到胸口的骚动感持续性地将我的兴奋度向高处推动着。

○010144○志帆
●010144●志帆

○010152○「ねえ、私の口と、私の胸……あなたはどっちが好みなのかしら？」
●010152●「我的嘴和我的胸……你比较喜欢哪边？」


○010244○「………」
●010244●「………」


○010336○「ど、どっちも……」
●010336●「都，都喜欢……」

○010548○志帆
●010548●志帆

○010556○「ふーん、そうなの」
●010556●「呼—嗯，这样吗」

○010768○志帆
●010768●志帆

○010776○「まあ本当みたいね……ちゅぶっ、ちゅるっ……あなたのここはほら、嘘は絶対つけないみたいだし……」
●010776●「不过好像是真的呢……啾噗，啾噜……你的这里，看，是绝对不会撒谎的……」

○011168○志帆
●011168●志帆

○011176○「れろっ、んっ、んちゅっ……」
●011176●「舔，嗯，嗯啾……」


○011268○（ああぁぁっ……！！）
●011268●（啊啊啊啊……！！）

○011480○志帆
●011480●志帆

○011488○「ん……良いのよ……？　このままたくさん出して。全部私が受け止めてあげるから……」
●011488●「嗯……可以的哦……？　就这样射很多出来吧。我会全部接受的……」

○011580○亀頭をぱくりと咥えられ、奥まで一気に呑み込まれる……。
●011580●龟头被一口含住，吞了到了喉咙深处……。

○011672○きゅぅっと、口全体を使ってペニスを締め付けてきた。
●011672●嘴上使出全部的力量，将阴茎紧紧地勒住。

○011764○俺をイかせる気満々で、前後へと大きく顔を動かし始める……。
●011764●志帆小姐又前后大幅度地动起了脸部，满满都是让我高潮的打算……。

○012180○志帆
●012180●志帆

○012188○「ちゅっ、んむ、あむぅ……んんぅぅ……ふ、んっ……んっ、んぅぅっ……」
●012188●「啾，嗯姆，啊姆……嗯嗯呜……呼，嗯……嗯，嗯呜呜……」

○012400○志帆
●012400●志帆

○012408○「じゅる、ちゅ……ぱ、ちゅっ、んぅ……ふっ、ぐんむぅ……。んっ、んっ……」
●012408●「啾噜，啾……啪，啾，嗯……呼，咕姆……。嗯，嗯……」


○012500○「くぅっ……志帆……っ」
●012500●「咕呜……志帆……唔」

○012712○志帆
●012712●志帆

○012720○「んっ、んんっ、んふ……んぅぅっ、ん、ちゅ……あむ、んぅっ、んんんっ」
●012720●「嗯，嗯嗯，嗯呼……嗯呜呜，嗯，啾……啊姆，嗯，嗯嗯嗯」

○012932○志帆
●012932●志帆

○012940○「ちゅぱ、ふぁ、んむ……んぅ……んっ、ふ……んぅ……じゅる、ちゅ……んぅっ……」
●012940●「啾啪，呼啊，嗯姆……嗯唔……嗯，呼……嗯唔……啾噜，啾……嗯唔……」

○013032○唇をすぼめて、強くペニスをしごいてくる。
●013032●嘴唇紧锁，强大的压力捋着我的阴茎。

○013124○舌がカリのくびれに絡みつき、ぞくりと快感が背筋を這い上がる……。
●013124●舌头缠绕着冠状沟，只感到一阵快感沿着背脊瞬间涌了上来……。

○013336○志帆
●013336●志帆

○013344○「ん……む、じゅる……ちゅぱ……んぅ……ちゅ、んむ、んっんっ……」
●013344●「嗯……姆，啾噜……啾啪……嗯唔……啾，嗯姆，嗯嗯……」

○013556○志帆
●013556●志帆

○013564○「れるっ……んぅぅっ、あむ、ふ……ちゅっ、んむ……んっ、んぅ……ふぁ、んぅぅっ……」
●013564●「舔……嗯呜呜，啊姆，呼……啾，嗯姆……嗯，嗯……呼啊，嗯呜……」

○013656○何度も、コツコツと先端が喉元にぶつかっていた。
●013656●一次又一次地，尖端和喉咙口碰撞。

○013748○それでも志帆は、苦しさを表に出さず夢中でフェラをし続ける。
●013748●就算是这样志帆也没有表现出痛苦地样子，依旧沉浸在口交中。

○013960○志帆
●013960●志帆

○013968○「ちゅ……んぅっ、あむ、んっ、ふ……ぐぅ、ちゅぱ、んむぅっ……んっ、んっ……」
●013968●「啾……嗯唔，啊姆，嗯，呼……咕唔，啾啪，嗯姆……嗯，嗯……」

○014180○志帆
●014180●志帆

○014188○「ふぁ、じゅるっ……ふぁ、んっ……んむぅ……んっ、んっ、ちゅ……ちゅぱ、んむ」
●014188●「呼啊，啾噜……呼啊，嗯……嗯姆……嗯，嗯，啾……啾啪，嗯姆」

○014400○志帆
●014400●志帆

○014408○「んぶぅ……ふむぅ……んっ、ちゅぱ……んっ、んっ、んっ、んぅぅっ……」
●014408●「嗯噗……呼姆……嗯，啾啪……嗯，嗯，嗯，嗯唔……」


○014680○「はあ、はあ……くぅっ……も、もう……イク……う、あぁぁあ……っ」
●014680●「哈啊，哈啊……咕唔……要，要……去了……唔啊啊啊……呜」

○014772○激しい志帆の攻めに、射精感が込み上げてきた。
●014772●因志帆小姐猛烈的攻势，射精感也快积累到了顶峰。

○014864○めちゃくちゃ良くて、もう我慢出来なさそうだ……。
●014864●太舒服了，快忍不住了……。

○015076○志帆
●015076●志帆

○015084○「んぅ……んっ、んぅ……ちゅぶ、んぅ……んっ、んむ……んっ、ふむぅ、んぅぅ……」
●015084●「嗯呜……嗯，嗯呜……啾噗，嗯……嗯，嗯姆……嗯，呼啊，嗯唔……」

○015296○志帆
●015296●志帆

○015304○「じゅるっ、ちゅぱ……あむぅ、むぅ……んっ、んんっ……んぅ……あむぅ……んっ、んっ、んっ……」
●015304●「啾噜，啾啪……啊姆，姆唔……嗯，嗯嗯……嗯嗯……嗯，啊姆……嗯，嗯，嗯……」

○015396○さらに志帆の動きが速くなる。
●015396●志帆的速度又加快了一层。

○015488○あまりの快感に、吸い上げられるようにして腰が浮いてしまう……。
●015488●这快感超出了我的界限，我的腰像被吸住似的浮了起来……。

○015700○志帆
●015700●志帆

○015708○「ちゅっ……んぅ……じゅるっ、んぅ……んっ、ふぁ、んむぅ……れるっ、んむ……んっ、ふむぅぅ……っ」
●015708●「啾……嗯……啾噜，嗯……嗯，呼啊，嗯姆……舔，嗯姆……嗯，呼姆唔……唔」


○015800○「うぐ……ぅ、ぁぁ……もう、限界……だっ！！」
●015800●「唔咕……唔，啊啊……已经，到极限……了！！」

○015892○ぞわりと、全身を快感が貫いた。
●015892●快感贯穿了全身。

○015984○込み上げてくる熱いモノに、もう、耐えられない……。
●015984●转化为迫不及待得要涌出的热热的东西，已经，忍不住了……。

○016620○口内に出す
●016620●在嘴里射出来

○016664○顔射する
●016664●喷在脸上


○018280○「あ、ああぁぁぁぁっ……！！」
●018280●「啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！」

○018372○次の瞬間、俺の中で快感が弾けた。
●018372●在下一个瞬间，我身体中的快感迸发出来。

○018464○激しくペニスを脈打たせながら、志帆の口内へと精液を放出していく……。
●018464●阴茎激烈地搏动，向志帆小姐嘴中释放出精液……。

○018676○志帆
●018676●志帆

○018684○「んむぅぅっ……！？　んっ、んむ……んくっ、んっ……んんっ……！！」
●018684●「嗯姆呜呜……！？　嗯，嗯姆……唔咕，嗯……嗯嗯……！！」

○018896○志帆
●018896●志帆

○018904○「んっ、んっ、ふ……んぅ、ちゅ……ぶ、ん、んぅぅ……」
●018904●「嗯，嗯，呼……嗯，啾……噗，嗯，嗯，嗯唔」

○019116○志帆
●019116●志帆

○019124○「んく……じゅるっ、ちゅ……んむっ、んくっ……」
●019124●「嗯咕……啾噜……啾……嗯姆，嗯咕……」

○019216○驚いた表情を浮かべつつ、志帆は精液を飲もうと喉を動かす。
●019216●一边浮现出惊讶的表情，志帆做出了咽下的动作以迎接精液。

○019428○志帆
●019428●志帆

○019436○「んむ……んっ、ん……んく……んくっ、じゅる……ちゅっ、んんっ……」
●019436●「嗯姆……嗯，嗯……嗯咕……嗯咕，啾噜……啾嗯嗯……」

○019648○志帆
●019648●志帆

○019656○「れる……ちゅぱ、んむぅ……。んっ、んんぅ……ちゅっ……」
●019656●「舔，啾啪，嗯姆……。嗯，嗯嗯……啾……」

○019748○さらに、志帆は舌を使って亀頭を舐め回してくる……。
●019748●而且，志帆开始用舌头转着圈舔龟头……。


○019840○「はあ、はあ、ぅぁ……くぅぅっ……！」
●019840●「哈啊，哈啊，唔啊……咕呜呜……！」

○019932○イッたばかりのペニスに絡みついて来る舌の感触が堪らない……。
●019932●刚高潮过后的阴茎碰上缠绕上来的舌头，这感触真是绝了……。

○020144○志帆
●020144●志帆

○020152○「んっ、ちゅ……れるっ、ちゅぱ、んぅ……んっ、んくっ……ふぁ、はあ、はふ……」
●020152●「嗯，啾……舔，啾啪，嗯……嗯，嗯咕……呼啊，哈啊，哈呼……」

○020544○志帆
●020544●志帆

○020552○「ふふっ……ビックリしちゃった……ん……んぶっ……朝からこんなにたくさん出してくれるなんて……」
●020552●「呼呼……吓了一跳……嗯……嗯噗……居然一大早就射了这么多……」

○020764○志帆
●020764●志帆

○020772○「やっぱり男の子ね。一度スイッチが入ると、すぐにこんなにしちゃうなんて……んっ、ちゅっ……」
●020772●「果然是男孩子呢。一旦进入了状态，立刻就又变成这样……嗯，啾……」

○020984○志帆
●020984●志帆

○020992○「おまけにこんなに濃いのがたっぷり……もしかして、溜まってた……？」
●020992●「再加上出来了这么多浓厚的……难道是，攒了很久……？」

○021084○そう言うとゆっくりと、ペニスから口を離す志帆。
●021084●这样说着，志帆慢慢地将我的阴茎从嘴里释放出来。

○021176○唾液と精液が混じり合い、ツーッと糸を引いて垂れた。
●021176●唾液和精液的混合物，垂下了细丝。

○021388○志帆
●021388●志帆

○021396○「ふふっ……ほら、こ〜んなにぬるぬる〜」
●021396●「呼呼……你看，这么～黏糊糊的～」


○021488○「うああぁぁ……！！　ちょ、ちょっと待った、今は動かさないで……！！」
●021488●「呜啊啊啊……！！　等，等一下，现在不要动……！！」

○021700○志帆
●021700●志帆

○021708○「ふふっ、可愛い……そんなに感じ過ぎちゃった……？」
●021708●「呼呼，真可爱……那么有感觉么……？」

○021800○胸と唇で俺のペニスを再びしごいてくる志帆さん。
●021800●志帆小姐再一次用胸和唇捋起我的阴茎。

○021892○口に含んだ精液も、当たり前のように飲んでしまう。
●021892●就连嘴里含着的精液也毫无抵抗地喝了下去。

○022104○志帆
●022104●志帆

○022112○「ちゅ……ぴちゃっ、んぅ……はあ、はあ……んぅ……ちゅっ……」
●022112●「啾……哔哈，嗯……哈啊，哈啊……嗯呜……啾……」

○022324○志帆
●022324●志帆

○022332○「んっ、んぅ……ちゅるっ、んちゅっ、ちゅぱ……ご馳走様でした……」
●022332●「嗯，嗯唔……啾噜，嗯啾，啾啪……多谢款待……」

○022424○再度、俺のペニスから口を離す。
●022424●再次，吐出我的阴茎后。

○022516○口元を精液で汚しながら、志帆は満足そうな笑みを浮かべるのだった。
●022516●志帆那被精液弄脏的嘴角，浮现出了满足的微笑。

○022608○しかしまだまだギンギンにそそり立っている俺のペニス。
●022608●但我的阴茎还是生气勃勃地屹立着。

○022700○これはもう、この時間から俺の彼女には、責任を取って貰うほかない。
●022700●这下只能，从现在开始让我的女友付起责任了。


○022792○「志帆さん。入れていい？」
●022792●「志帆小姐。我可以进来吗？」

○023004○志帆
●023004●志帆

○023012○「ええ、どうぞ。実は私も……早く入れて欲しい……」
●023012●「嗯，请便。其实我……一直想要你早点进来……」


○024500○「あ、ああぁぁぁぁっ……！！」
●024500●「啊，啊啊啊啊啊啊……！！」

○024592○次の瞬間、俺の中で快感が弾けた。
●024592●在下一个瞬间，快感在我心中迸发出来。

○024804○志帆
●024804●志帆

○024812○「ひゃっ……んっ、んぅぅっ……！　ふあっ、あ……んっ、んぅぅ……はあ、はあ、んぅぅっ……」
●024812●「咿呀……嗯，嗯呜呜……！　呼啊，啊……嗯，嗯呜呜……哈啊，哈啊，嗯呜呜……」

○025024○志帆
●025024●志帆

○025032○「んんぅぅっ……やぁ……ん、すごい……出てる……こんなにたくさん……」
●025032●「嗯嗯呜……呀啊……好，好厉害……出来了……这么多……」

○025244○志帆
●025244●志帆

○025252○「はあ、はあ、んっ、ふぁぁ……あ、ああっ……」
●025252●「哈啊，哈啊，嗯，呼啊啊……啊，啊啊……」

○025344○びくんっ、びくんっと勢いよくペニスが脈動を続けていた。
●025344●咕咚，咕咚……我的阴茎十分有气势地持续着脉动。

○025436○その度に大量の精液が志帆の顔を目掛けて飛び散っていく……。
●025436●随着每一次脉动，大量地精液就瞄准着志帆的脸射了过去……。


○025708○「はあ、はあ、はあ……」
●025708●「哈啊，哈啊，哈啊……」

○025920○志帆
●025920●志帆

○025928○「はあ、はあ……すごいわ……私の顔と胸、一瞬でこんなに……」
●025928●「哈啊，哈啊……好厉害……我的脸和胸口，一下子就这么……」

○026140○志帆
●026140●志帆

○026148○「男の子ってすごいのね……朝からもうたっぷり、こんなに濃いのが……」
●026148●「男孩子还真是厉害呢……从早上开始就，出来这么多，而且还是这么浓稠的的……」


○026240○「そ、そりゃ……いきなりこれだけのことをされればね……」
●026240●「突然，被做了这么多……那，那是自然……」

○026452○志帆
●026452●志帆

○026460○「ふふっ、可愛い……まだピクピク震えてる……」
●026460●「呼呼，真可爱……还在一抖一抖的……」

○026672○志帆
●026672●志帆

○026680○「どーお？　おちんちん、気持ち良かった……？」
●026680●「怎么样？  鸡鸡，很舒服吗……？」

○026772○興奮からか、呼吸を荒げながら射精を続けているペニスを見つめてくる。
●026772●喘着粗气的我看着不停射出精液的阴茎，是因为兴奋过度吗。

○026864○でも、その射精もようやく収まって来たようだ……。
●026864●不过，这射精好像终于快要结束了……。


○026956○「はあ、はあ、気持ちいいというか、腰が抜けたというか……」
●026956●「哈啊，哈啊，是该说舒服还是说腰软了……」

○027168○志帆
●027168●志帆

○027176○「ねえ……精液って、これで全部なの……？」
●027176●「那个……这就是全部的，精液了吗……？」

○027388○志帆
●027388●志帆

○027396○「でもこうしてるとこれって、本当にすごい匂いね……」
●027396●「不过这样一来，味道真的好大啊……」

○027608○志帆
●027608●志帆

○027616○「色々思うところはあるけど……んっ、ちゅっ……私これ結構好きよ……？　あなたにこうして汚されたような気がして……」
●027616●「虽然想了很多……嗯，啾……我还挺喜欢……被你这样弄脏的感觉……」


○027708○「志帆さん、朝からエロすぎ……」
●027708●「志帆小姐，从一早上开始就色情过头了……」

○027800○しかしまだまだギンギンにそそり立っている俺のペニス。
●027800●但我的阴茎还是生气勃勃地屹立着。

○027892○これはもう、この時間から俺の彼女には、責任を取って貰うほかない。
●027892●这就只能，从现在开始让我的女友付起责任了。


○027984○「志帆さん。入れていい？」
●027984●「志帆小姐，我可以进来吗？」

○028196○志帆
●028196●志帆

○028204○「ええ、どうぞ。実は私も……早く入れて欲しい……」
●028204●「嗯，请便。其实我……一直想要你早点进来……」

○029236○志帆
●029236●志帆

○029244○「んぅっっ……ふぁ、あ、ああぁん……お、大きい……大きいの……」
●029244●「嗯唔……呼啊，啊，啊啊嗯……好，好大的……好大的……」

○029336○ガチガチに怒張したペニスは、いともあっさりと志帆に飲み込まれてしまった。
●029336●怒张着的阴茎，非常轻松地被志帆小姐吞了进去。

○029428○しかも、いきなりぎゅうと締め付けてきて、めちゃくちゃ気持ち良い。
●029428●而且还突然被勒地很紧，非常非常舒服。


○029520○「くっ……うあ……志帆、締めすぎだ……」
●029520●「咕唔……唔啊……志帆，太紧了……」

○029732○志帆
●029732●志帆

○029740○「だ、だって、あっ、あんっ……！　わからない、舐めてたら私興奮しちゃって……！」
●029740●「因，因为，啊，啊嗯……！　我也不知道，舔了以后我自己也兴奋起来了……！」


○029832○「ま、また……っ、くぅぅぅっ」
●029832●「还，还不够……唔，咕呜呜」

○029924○余程興奮しているんだろうか、今日はいつも以上に膣内がキツい。
●029924●看来是相当兴奋了吧，志帆小姐今天的小穴被平时更紧了。

○030016○それに下から見上げる志帆の姿が、ものすごくエロい。
●030016●再加上志帆仰望我的姿态，真是太妖艳了。

○030228○志帆
●030228●志帆

○030236○「はぁ、はぁ、んぅぅ……すごい……硬いわ。子宮に直接届いて……すごい、中で押されてるの私……」
●030236●「哈啊，哈啊，嗯呜呜……好……好硬啊。直接顶到了子宫……好厉害，我的里面被挤压着……」

○030448○志帆
●030448●志帆

○030456○「んっ、はぁ、はぁ……ねぇ、気持ち良い……？」
●030456●「嗯，哈啊，哈啊……舒服吗……？」


○030548○「ああ、すごく良いよ。志帆の中、温かくてとかされそうだ……」
●030548●「啊，很舒服啊。志帆的里面，温暖的好像快要融化了……」

○030760○志帆
●030760●志帆

○030768○「嬉しい……あんっ、んっ、はぁ、はぁ、もっと、もっとたくさん私のこと、可愛がって……？」
●030768●「好高兴……啊嗯，嗯，哈啊，哈啊，再，再多宠爱一下，我……？」

○030980○志帆
●030980●志帆

○030988○「はぁ、はぁ、んっ……んぅぅっ……！」
●030988●「哈啊，哈啊，嗯……嗯呜呜……！」

○031616○繋がった部分から、くちゅっと湿った音が聞こえてきた。
●031616●从连接的地方，传来了水声。

○031708○志帆は自分から腰を動かしながら、切なげな色っぽい吐息を漏らしていく。
●031708●志帆一边自己动着腰，一边发出魅惑中夹杂着苦闷的喘息声。

○031920○志帆
●031920●志帆

○031928○「んっ、あんっ、あ、あ、あっ……はぁはぁ、あんっ、んっ、んんぅぅっ……！」
●031928●「嗯，啊嗯，啊，啊，啊……哈啊哈啊，啊嗯，嗯，嗯嗯唔……！」

○032140○志帆
●032140●志帆

○032148○「ふぁ、ああっ……！　お腹の中……たくさん擦れて……んっ、あんっ、んっ、あ、あっ……」
●032148●「呼啊，啊啊……！　肚子里面……被一直摩擦……嗯，啊嗯，嗯，啊，啊……」

○032240○いやらしく志帆の腰が左右にくねる。
●032240●志帆的腰淫乱地左右弯曲扭动着。

○032332○それだけじゃ物足りないのか、円を描くように何度も腰を振り立ててくる。
●032332●仅仅是这样还不够吗，志帆的腰开始像画圆圈一样用力摇动。

○032544○志帆
●032544●志帆

○032552○「あんっ、んぅっ、んっ、はぁ、はぁ、あ、あっ、あんっ、んっ、あ、あ……っ」
●032552●「啊嗯，嗯唔，嗯，哈啊，哈啊，啊，啊，啊嗯，嗯，啊，啊……唔」


○032644○「うぁ……っ、やばい、これ……っ」
●032644●「唔啊……这很不妙啊，这个……唔」

○032736○元々志帆の中がぐちょぐちょだったこともあって、気持ち良すぎる。
●032736●再加上志帆的里面已经是水汪汪的状态，真是太舒服。

○032828○きゅうきゅう締め付けてくる膣内も、それだけでイってしまいそうだ。
●032828●小穴一阵一阵地缩紧，光是这样我就快要去了。

○033040○志帆
●033040●志帆

○033048○「ひゃっ、い、今……私の中でピクンって、あっ、あっ、んあぁぁっ……！！」
●033048●「咿呀，刚，刚才，在我的里面抖动，啊，啊，嗯啊啊……！！」

○033260○志帆
●033260●志帆

○033268○「気持ちいい……！　気持ちいいの……！　あっ、あっ、駄目、私、止まらない……！」
●033268●「好舒服……！　好舒服……！　啊，啊，不行，我，停不下来了……！」

○033360○今度は、亀頭が膣奥に擦れるような感じで腰を押しつけてきた。
●033360●这次，为了让龟头摩擦蜜穴深处我再度挺腰挤压进去。

○033452○奥の奥までペニスが届き、グリグリと擦れていく。
●033452●阴茎进入了最深处，转着圈摩擦着里面。

○034200○志帆
●034200●志帆

○034208○「んぅぅぅぅっ……！　あっ、んっ、そ、それ……！　それがいいの……！」
●034208●「嗯呜呜呜呜呜……！　啊，嗯，这，这个……！　就是这个感觉……！」

○034420○志帆
●034420●志帆

○034428○「奥で、そのまま……！　あっ、あっ……そう……いいわ、奥までずんって、あんっ、あんっ、ああぁぁっ……！」
●034428●「在里面，就这样……！　啊，啊……对……就是这样，在里面……！」

○034520○目を瞑り、志帆は色っぽく声を上げる。
●034520●闭上眼睛，志帆发出了淫靡的声音。

○034612○いつの間にか、腰の動きは上下に跳ねるような物に変わっていた。
●034612●不知什么时候，腰部的动作变成了上下活动。


○034704○「すごい、いやらしい眺めだ……」
●034704●「好厉害，真是一副下流的景色……」

○034796○大きなおっぱいが、志帆の動きにあわせて淫靡に踊っている。
●034796●志帆的一对巨乳，随着她的动作淫荡地跃动。

○034888○思わず掴みかかりたくなる誘惑に、俺はぐっと堪えていた。
●034888●禁不住这诱惑想要伸手去抓，但是最后还是忍住了。

○034980○せっかく志帆が自分から動いてくれてるんだから、今はそれを感じていたい。
●034980●难得志帆主动进攻，现在就想好好享受这时刻。

○035192○志帆
●035192●志帆

○035200○「あんっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、あっ、あっ……ひゃ、んぅぅっ、ふぁ、あ、あっ」
●035200●「啊嗯，嗯，嗯，哈啊，哈啊，啊，啊……咿呀，嗯呜呜，呼啊，啊，啊」

○035412○志帆
●035412●志帆

○035420○「はぁっ、んぅぅ……んっ、あっ、あんっ、あ、あ、あっ、んぁぁぁっ……！」
●035420●「哈啊，嗯呜呜……嗯，啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊，嗯啊啊啊……！」

○035512○特に良いところに擦れるのか、ビクンッと何度も体を震わせる志帆。
●035512●是摩擦到特别敏感的地方了吗，志帆几次颤抖了身体。

○035604○愛液の量も先程より増してきたのか、淫靡な音も大きく聞こえてくる。
●035604●爱液的量也比之前增多了一些，随之淫乱的声音也逐渐放大。

○036352○志帆
●036352●志帆

○036360○「はぁっ、はぁっ、あんっ、んっ、あ、あっ、これ深いの……っ、ふぁ、あぁあ、奥、壊れちゃう……やっ、あ、あ、あっ……！」
●036360●「哈啊，哈啊，啊嗯，嗯，啊，啊，这么深地话……呼啊，啊，啊，啊，里面，要坏掉了……呀，啊，啊，啊……！」

○036572○志帆
●036572●志帆

○036580○「あんっ、んぅぅっ、あっ、あっ、あ、あ、あ、あっ、んぅぅっ……！！」
●036580●「啊嗯，嗯唔，啊，啊，啊，啊，啊，啊，嗯……！！」


○036672○「うあぁぁっ……ちょ、志帆……それ、やばい……っ」
●036672●「唔啊啊啊……等，志帆……这个，糟糕……唔」

○036764○志帆が体を起こして、グリグリと腰を押しつけてきた。
●036764●志帆支起身体，转着圈将腰压了下去。

○036856○手での支えがないせいだろうか、ペニスが志帆の奥の奥まで届いてしまう。
●036856●是因为手不再支撑的原因吗，阴茎好像快要进入志帆身体的最深处了。

○037068○志帆
●037068●志帆

○037076○「んっ、ふぁ、あ……やぁん、すごい……赤ちゃんのお部屋に、硬いので……ひゃ、んぅっ、キスされちゃってる……」
●037076●「嗯，呼啊，啊……呀啊嗯，好厉害……宝宝的房间，被硬硬的……咿，嗯唔，亲到了……」

○037288○志帆
●037288●志帆

○037296○「ずんっ、ずんってして……あぁんっ、や、あっ、気持ち良い……気持ち良いよぉ……！」
●037296●「快，再快一点……啊嗯，呀，啊，好舒服……好舒服……！」

○037388○ぐっちゃぐっちゃと水音も大きくなってきた。
●037388●咕啾咕啾，水声也逐渐放大。

○037480○志帆の大胆にくねる腰が全然止まらない。
●037480●但志帆大胆的扭腰动作丝毫没有要停下的迹象。

○037692○志帆
●037692●志帆

○037700○「あんっ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んぅぅぅぅ……っ！！」
●037700●「啊嗯，哈啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯呜呜呜呜！！」

○037912○志帆
●037912●志帆

○037920○「や……んぅぅっ、こ、これ、良いところに擦れてぇ……んっ、ふぁ、あ、あっ、んぁぁぁっ……！」
●037920●「呀……嗯呜呜，这，这个，摩擦到敏感的地方了……嗯，呼啊，啊，啊，嗯啊啊啊……！」

○038012○ぴくんっと志帆の背筋が快感で震える。
●038012●志帆的背部因快感一震。

○038104○膣内がしきりに震え、ぐいぐいとペニスを締め付けてくる。
●038104●小穴里面不断地颤抖，接连几次将阴茎握紧。


○038196○「良いよ、志帆……そのまま、もっと動いて……っ」
●038196●「很好，志帆……就是这样，继续这么动……」

○038288○志帆の中が気持ち良すぎて、どんどん射精感が込み上げてきた。
●038288●志帆的里面太舒服了，射精感连续不断涌了上来。

○038380○このままであれば、もう少しでイケそうな気がする。
●038380●这样下去的话，感觉不久就要射了。

○038592○志帆
●038592●志帆

○038600○「んっ、あっ、はぁっ、あんっ、あ、あ、あっ、こ、こうで良いの……？」
●038600●「嗯，啊，哈啊，啊嗯，啊，啊，啊，哈啊，嗯唔唔唔……？」

○038812○志帆
●038812●志帆

○038820○「あんっ、んぅぅっ、ひゃ、あっ、んっ、はぁ、はぁ、、んぅぅぅっ……！」
●038820●「啊嗯，嗯呜呜，咿呀，啊，嗯，哈啊，哈啊，嗯唔唔唔……！」

○039448○ますます俺の上で志帆が激しく腰を振る。
●039448●骑在我身上的志帆，动作愈发强烈了。

○039540○乳首が膨れあがり、動きにあわせて大きく上下に跳ねる。
●039540●微微膨胀的乳头，随着腰部动作大幅度上下跳动。

○039752○志帆
●039752●志帆

○039760○「あっ、んっ……ふぁ、あ、あっ、やぁんっ、んっ、あんっ、んっ、あっ、あっ」
●039760●「啊，嗯……呼啊，啊，啊，呀啊嗯，嗯，啊嗯，嗯，啊，啊」

○039972○志帆
●039972●志帆

○039980○「な、なんか……んぅっ、ふぁ、あっ、お腹の中で、んぅっ、お、大きくなって……んっ、ふぁ、あっ……！」
●039980●「总，总感觉……嗯唔，呼啊，啊，肚子里面，嗯，变，变大了……嗯，呼啊，啊……！」


○040072○「ああ……志帆の中が気持ち良すぎて、俺も、もう……っ」
●040072●「啊啊……志帆的里面太舒服了，我，已经……唔」

○040164○膨れあがってきた射精感が、今にも溢れ出してしまいそうだ。
●040164●射精感几度膨胀，现在就已经快要溢出了。

○040256○でも、このまますぐにイってしまうのはもったいない。
●040256●但是，就这样去的话太可惜了。

○040348○ここまでエロエロに志帆がしてくれてるのだから、もっと、もっと、このまま味わっていたい。
●040348●到现在为止都是靠志帆色色的服务，想再，再享受一会儿这感觉。

○040560○志帆
●040560●志帆

○040568○「んっ、嬉しい……んっ、あっ、もっと気持ち良くなって……？　いっぱい、精液出して……っ！」
●040568●「嗯，好高兴……嗯，啊，再变得舒服一点……？    射多一点，精液出来……！」

○040660○跳ねるようにして、ペニスが抜けるギリギリまで腰を浮かせる。
●040660●志帆弹跳起来，在阴茎不被拔出的前提下将腰抬到最高处。

○040752○かと思えば、その次の瞬間には一気に根本まで咥え込んでいた。
●040752●然后下一个瞬间就一口气连同根部吞了进去。


○040844○「はぁ、はぁ、くっ……！」
●040844●「哈啊，哈啊，咕……！」

○040936○俺は必死に射精感を飲み込んでいく。
●040936●我拼劲全力抑制住了射精感。

○041148○志帆
●041148●志帆

○041156○「ひゃっ、ふ、あ、あっ、んぅっ、こりこりして……ふあ、あ、あぁっ……！」
●041156●「咿呀，呼，啊，啊，嗯唔，再蹭一蹭……呼啊，啊，啊啊……！」

○041248○亀頭が膣奥にゴリゴリ擦れると、ますます膣内の締まりが強くなってきた。
●041248●龟头一摩擦穴内，小穴的握持力就上升一层。

○041340○溢れ出した愛液はすでにベッドシーツに染みを作り出している。
●041340●满溢出的爱液早已经渗到了床单上。

○041552○志帆
●041552●志帆

○041560○「はぁっ、んぅぅっ、あんっ、んっ、あ、あ、あっ……」
●041560●「哈啊，嗯呜呜，啊嗯，嗯，啊，啊，啊……」

○042308○志帆
●042308●志帆

○042316○「ふ、あ、んぁぁあぁぁぁっ……！　やんっ、んっ、あっ、あっ、すご……ぃ、それ、んっ、ふぁ、ああぁぁっ……！」
●042316●「呼，啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊……！　呀嗯，嗯，啊，啊，好厉害……，这个，嗯，呼啊，啊啊啊啊！」

○042528○志帆
●042528●志帆

○042536○「あんっ、激しくて、ふぁ、あっ、赤ちゃんのお部屋、壊れ、ちゃう……っ！」
●042536●「啊嗯，好激烈，呼啊，啊，宝宝的房间，要，要坏了……唔」

○042628○ずんっ、ずんっと力強く志帆の子宮口を叩く。
●042628●咚，咚用力地撞击志帆的子宫口。

○042720○それが気持ち良いのか、志帆は堪らなさそうに声を張り上げた。
●042720●是这样很舒服吗，志帆像是克制不住的样子大声喊叫了出来。

○042932○志帆
●042932●志帆

○042940○「んっ、あんっ、あんっ、んっ、あっ、あっ、あっ、んっ、んぅぅぅっ……ふあっ、っん、あ、あっ……！」
●042940●「嗯，啊嗯，啊嗯，嗯，啊，啊，啊，嗯，嗯唔唔唔……呼啊，嗯，啊，啊……！」

○043152○志帆
●043152●志帆

○043160○「あんっ、激しいのぉっ、だめ、だめぇっ、これ……んぅっ、あんっ、わ、私、イッちゃう、イッちゃうからぁぁっ！」
●043160●「啊嗯，好激烈，不，不行了，这个……嗯唔，啊嗯，我，要去了，要去了！」


○043252○「良いよ、イッても……っ。はぁ、はぁ、俺も、すぐにイクから……！」
●043252●「可以哦，去吧……。哈啊，哈啊，我也，快要去了……！」

○043464○志帆
●043464●志帆

○043472○「うんっ、うんっ……んぁっ、はぁっ、はぁっ、んっ、んぁっ、あ、あ、あっ……！」
●043472●「唔嗯，呜嗯……嗯啊，哈啊，哈啊，嗯，嗯啊，啊，啊，啊……！」

○043564○どんどん志帆の声が切羽詰まって来た。
●043564●志帆的娇喘达到了极限。

○043656○連続してペニスを締め付けられ、ヒダヒダが小さく震えながら絡みついて来る。
●043656●小穴连续地握紧阴茎，颤抖着的肉壁包裹了上来。

○043868○志帆
●043868●志帆

○043876○「んっ、ふぁっ、あんっ、あ、あ、あっ、ひゃ……んぅぅっ、い、イッちゃう……っ」
●043876●「嗯，呼啊，啊嗯，啊，啊，啊，咿呀……嗯呜呜，要去了……唔」

○044088○志帆
●044088●志帆

○044096○「あんっ、ふぁ、あぁっ。も、もぉ、私……もぉ……っ」
●044096●「啊嗯，呼啊，啊啊。我，我，已经……要……」

○044188○ぶるりと、大きな波が志帆の中を通り過ぎた。
●044188●一瞬间，一股巨大的快感涌入了志帆的体内。


○044280○「俺も、もうイク……っ」
●044280●「我也，要去了……」

○044492○志帆
●044492●志帆

○044500○「う、うんっ、イクぅ、わ、私も、んぅっ、ふぁ、あ、あ、あっ……！」
●044500●「唔，呜嗯，要去了，我，我也，嗯，呼啊，啊，啊，啊……！」

○044592○もう、我慢できないほどに快感が膨らんでいた。
●044592●快感积累到顶峰，已经快忍不住了。

○044684○俺はラストスパートと言わんばかりに腰を強く突き上げる。
●044684●我以最后冲刺的气势用力将腰向上顶去。

○044896○志帆
●044896●志帆

○044904○「イクぅっ、イクっ、イク……んぅぅっ、ふぁ、あっ、もぉ……っ」
●044904●「要去了，去了，去了……嗯呜呜，呼啊，啊，要……唔」

○044996○きゅぅっと今までで一番強く膣内が収縮した。
●044996●感受到了至今为止最强烈的穴内收缩。

○045208○志帆
●045208●志帆

○045216○「ふぁ、あ、あぁっ、んぁああぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
●045216●「呼啊，啊，啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○045872○中に出す
●045872●射在里面

○045916○外に出す
●045916●射在外面


○047812○「ぐぅぅぅっ……！」
●047812●「咕呜呜呜……！」

○047904○強い快感に、俺は志帆の一番深いところで思いっきり射精していた。
●047904●在强烈的快感下，我向志帆的最深处尽情释放出精液。

○048116○志帆
●048116●志帆

○048124○「んぅぅぅぅぅっ……！　ふぁ、あっ、はぁっ、はぁっ、や……んぅっ、ふぁ、あ、熱いの……出て……っ」
●048124●「嗯唔唔唔……！　呼啊，啊，哈啊，哈啊，呀……嗯唔，呼啊，啊，热热地……出来了……」


○048216○「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
●048216●「哈啊，哈啊，哈啊……」

○048308○まだ射精は止まらなかった。
●048308●射精还没有停下。

○048400○志帆の中で暴れながら射精し続ける。
●048400●我在志帆的里面胡乱搅动着持续射精。

○048612○志帆
●048612●志帆

○048620○「んっ、ふぁ、あっ、びくんびくんして……んぅぅっ、あ、あっ……」
●048620●「嗯，呼啊，啊，一抖一抖的……嗯呜呜，啊，啊……」

○048712○志帆はまだ感じているのか、膣内は小刻みに震えていた。
●048712●志帆是又有感觉了吗，感受到她穴内的颤动。


○048804○「はぁ、はぁ、抜くぞ、志帆……」
●048804●「哈啊，哈啊，要拔出来了，志帆……」

○049016○志帆
●049016●志帆

○049024○「はぁっ、はぁっ、うん……んっ、ふぁ、あ、あ、あ、ああ……」
●049024●「哈啊，哈啊，唔嗯……嗯，呼啊，啊，啊，啊，啊啊……」

○049116○志帆は俺の言葉に、ゆっくりと腰を浮かせていく。
●049116●听完我说的，志帆慢慢浮起了腰。

○049864○志帆
●049864●志帆

○049872○「んぅぅぅっ……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
●049872●「嗯唔唔唔……！    哈啊，哈啊，哈啊……」

○049964○にゅるんっとペニスが志帆の中から抜け出る。
●049964●砰地，随着阴茎从她的体内拔出，

○050056○途端、志帆はぶるりと体を震わせ始めた。
●050056●志帆的身体就开始颤抖了起来。

○050268○志帆
●050268●志帆

○050276○「はぁ、んぅっ、ふぁ、あ……やぁん、出て来た……んぅぅっ……」
●050276●「哈啊，嗯，呼啊，啊……咿啊嗯，出来了……嗯呜呜……」

○050368○まるで糸を引くようにして、とろりと膣内から精液が溢れ出す。
●050368●像是被线牵引着一般，浓稠的精液从她的小穴里溢了出来。

○050460○精液はそのまま太股を伝い、シーツへと垂れていく。
●050460●精液就这样流经大腿，垂到了床单上。

○050672○志帆
●050672●志帆

○050680○「んっ……いっぱい、出してくれたんだ……はぁ、はぁ、んっ、嬉しい……」
●050680●「嗯……射了这么多，给我……哈啊，哈啊，嗯，好高兴……」

○050772○ちらりと自分の股間を見てそう呟いた。
●050772●瞄了一眼自己的两腿间，志帆咕哝着。

○050984○志帆
●050984●志帆

○050992○「子宮にこんな濃いのをいっぱい出されたら、私、妊娠しちゃうかな……」
●050992●「子宫里被射出了这么多浓厚的东西，我，会怀孕的吧……」

○051204○志帆
●051204●志帆

○051212○「はぁ、はぁ、はぁ……大好き……」
●051212●「哈啊，哈啊，哈啊……最喜欢了……」


○053000○「くっ……うぉぉっ……！」
●053000●「咕，唔哦哦……！」

○053092○思いっきり突き上げた勢いで、俺はペニスを引き抜いた。
●053092●用尽积攒已久的爆发力，我将阴茎拔出。

○053184○盛大に精液をほとばしらせていく。
●053184●让精液以倾泻出来。

○053396○志帆
●053396●志帆

○053404○「んっ、んぅぅぅ……！　ふぁ、あっ、はぁっ、はぁっ、や……んっ、んぅぅっ……」
●053404●「嗯，嗯呜呜……！   话啊，啊，哈啊，哈啊，呀……嗯，嗯呜呜……」

○053616○志帆
●053616●志帆

○053624○「はぁっ、はぁっ、熱いの……んぅっ、いっぱい、出てる……はぁ、はぁ、はぁ……」
●053624●「哈啊，哈啊，热热的……嗯唔，出来了，好多……哈啊，哈啊，哈啊……」


○053716○「く……う、あ……っ」
●053716●「咕……唔，啊……唔」

○053808○ペニスは激しく脈動を繰り返していた。
●053808●阴茎反复着剧烈的搏动。

○053900○志帆の下腹部は、どんどん俺の精液でまみれていってしまう。
●053900●志帆的下腹部也不断被我的精液覆盖。

○054648○志帆
●054648●志帆

○054656○「んぅっ……ふぁ、あ……はぁ、はぁ……や……ん、すごい……」
●054656●「嗯唔……呼啊，啊……哈啊，哈啊……呀……嗯，好厉害……」

○054868○志帆
●054868●志帆

○054876○「赤ちゃんの素が、こんなにいっぱい……。んっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
●054876●「用来做小宝宝的材料，有这么多……。嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」

○054968○精液の感触がくすぐったいのか、小さく身震いをする志帆。
●054968●全身粘满精液的她喘着粗气。

○055060○体中に精液を付けながら荒い息をついている。
●055060●是精液的感觉有点痒吗，志帆微微抖了下身子。


○055152○「はぁ、はぁ……気持ち良かったよ、志帆……」
●055152●「哈啊，哈啊……很舒服哦，志帆……」

○055364○志帆
●055364●志帆

○055372○「うん……んっ、嬉しい……んっ、はぁ、はぁ……。大好き……」
●055372●「呜嗯……嗯，好高兴……嗯，哈啊，哈啊……。最喜欢了……」

○055464○志帆は色っぽい表情でそう言い、ちゅっと俺に口付けてくるのだった。
●055464●露着妩媚表情的志帆，轻轻吻上了我。

○055984○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●055984●指定されたラベルは見つかりませんでした。

