
○001592○「ん、んんぅ……」
●001592●「嗯，嗯嗯……」

○001804○志帆
●001804●志帆

○001812○「すぅ……すぅ……」
●001812●「呼……呼……」


○001904○（さて、準備しますか）
●001904●（那么，开始准备吧）

○001996○朝、彼女の部屋で目が覚める。
●001996●清晨，我在女友的房间里醒来。

○002196○彼女を起こさないようにベッドから起き上がり、朝食の準備にとりかかる。
●002196●用不吵醒女友的动作起床，然后着手开始准备早饭。

○002692○今朝は手早く作れるスクランブルエッグとトースト、コーヒーのお手軽メニュー。
●002692●今天的菜单是能快速完成的炒鸡蛋配上烤土司和咖啡。

○002784○本当はサラダもつけたかったが、レタスやキャベツがなかったので断念。
●002784●本来想附上沙拉的，可惜没有生菜或者卷心菜，只能断了这个念头。

○003864○志帆
●003864●志帆

○003872○「ふぁ……あふ……おはおう……」
●003872●「呼……啊呼……早安……」


○003964○「志帆さん、おはよ」
●003964●「早安，志帆小姐」

○004596○志帆
●004596●志帆

○004604○「朝ごはんなにー……？」
●004604●「早饭吃什么啊——……？」


○004696○「スクランブルエッグとトースト。先にコーヒー淹れようか？」
●004696●「是炒蛋和烤土司哦。先来一杯咖啡吗？」

○005328○志帆
●005328●志帆

○005336○「おねがーい……」
●005336●「那就拜托啦……」

○005716○コンロの火を弱めて、電気ケトルで沸かしておいたお湯をスタンバイ。
●005716●我将煤气灶的火力调小，让之前电水壶烧开的水保持在温热的状态。

○006144○準備してあったドリップコーヒーメーカーにお湯を流し込む。
●006144●向事先准备好的滴滤咖啡壶里注入开水。


○006944○「……はい、お待たせ」
●006944●「……好了，咖啡泡好了哟」

○007576○志帆
●007576●志帆

○007584○「ありがとー……」
●007584●「谢谢—……」

○008216○志帆
●008216●志帆

○008224○「んく……んく……」
●008224●「嗯咕……嗯咕……」

○008856○志帆
●008856●志帆

○008864○「うん、目が覚めた。ありがと」
●008864●「嗯，清醒了。谢谢」


○008956○「改めて、おはよう」
●008956●「那就再一次，早上好，志帆小姐」

○009588○志帆
●009588●志帆

○009596○「うん、おはよう」
●009596●「嗯，早上好」


○009688○「今日も仕事頑張ってくださいね」
●009688●「今天工作也要加油哦」

○010824○志帆
●010824●志帆

○010832○「んふー♪　ありがとー♪」
●010832●「嗯呼—?　谢谢—?」


○011076○「ちょ、志帆さんあぶなっ！」
●011076●「等一下，危险！」

○011168○急に後ろから抱き付いてくる志帆さん。
●011168●志帆小姐突然从后面抱住了我。

○012052○慌ててコンロの火を止め、彼女と向き合う。
●012052●我慌忙将火关上，转过身去。


○012144○「どうしたの？」
●012144●「怎么了呀？」

○012776○志帆
●012776●志帆

○012784○「いつもごめんねぇ、朝ごはん作ってもらっちゃって……」
●012784●「一直为我做早饭，真是抱歉了……」

○013416○志帆
●013416●志帆

○013424○「あなたの作る料理美味しくてつい甘えちゃって……」
●013424●「你做的料理太好吃了，一不注意就依赖上了……」


○013516○「そんなの気にしなくて大丈夫だよ」
●013516●「不用在意这些事」


○013608○「こうして志帆さんのために動けるの嬉しいし……」
●013608●「像这样能为志帆小姐做些什么我也很开心……」

○014240○志帆
●014240●志帆

○014248○「そういう風に言ってくれるだけでも私幸せよお……」
●014248●「只是听你这样说我就很幸福了……」


○014340○「あれ……？」
●014340●「怎么……？」

○014972○志帆
●014972●志帆

○014980○「んー……？」
●014980●「嗯—……？」


○015072○「志帆さんもしかして今日具合悪い？」
●015072●「志帆小姐难道今天身体不舒服？」

○015584○少し頬が赤いような気がしたので、志帆さんの額に手を当ててみる。
●015584●注意到她泛红的脸颊，我将手搭在了志帆小姐的额头上。

○015676○熱は……ちょっとあるかもしれないな。
●015676●好像……有点发热。


○015768○「ちょっと熱っぽい？」
●015768●「好像有点发烧？」

○016400○志帆
●016400●志帆

○016408○「まあ……ちょっと？」
●016408●「大概……有一点？」


○016500○「他に具合悪いとこは？」
●016500●「有其他哪里不舒服的吗？」

○017132○志帆
●017132●志帆

○017140○「んー、ダルさがあるくらいかな……？」
●017140●「嗯—，还有些疲倦吧……？」


○017232○「風邪ひいちゃったのかな……もう少し寝てていいよ」
●017232●「不会是感冒了吧……再多睡一会儿吧」


○017324○「今からおかゆ作るから安静にしてて」
●017324●「我现在去煮粥」

○017716○彼女を支えるように歩きながら、ベッドまで誘導する。
●017716●让她靠在我身上，扶着她向床走去。

○017808○これから仕事だけど、少しでも休んでもらいたい。
●017808●虽然这之后还有工作，但即便一会儿也好，想让她休息一下。

○018440○志帆
●018440●志帆

○018448○「あー大丈夫大丈夫、風邪じゃないから安心して？」
●018448●「啊—没事的没事的，不是感冒，放心吧？」


○018540○「でも引き始めが肝心って言うし……」
●018540●「但是大家都说感冒初期是最需要防护的时候……」

○019172○志帆
●019172●志帆

○019180○「えっと、その……ね？」
●019180●「那个……嗯……」

○019812○志帆
●019812●志帆

○019820○「な、なんて言えばいいのかな……」
●019820●「要，要怎么说才好呢……」

○020452○志帆
●020452●志帆

○020460○「ぽ、ポンポンペインに近いというか……」
●020460●「是，是和砰砰pain类似的……」

○020648○え、なにその呪文！？<
●020648●欸，这是什么魔咒！？<


○020836○「えーっと……？」
●020836●「那—个……？」

○021468○志帆
●021468●志帆

○021476○「あれ？　通じない？」
●021476●「嗯？　不能理解吗？」


○021568○「ごめん、さっぱり……」
●021568●「对不起，完全不明白……」

○022200○志帆
●022200●志帆

○022208○「お腹痛いに近い感じ……？」
●022208●「和肚子疼类似的感觉……？」


○022300○「…………」
●022300●「…………」


○022392○「あー、なるほど！」
●022392●「啊—，原来是这样！」

○022484○ポンポンってお腹のことか！
●022484●砰砰原来是肚子的意思啊！

○022576○で、ペインが痛いと……
●022576●还有，pain是疼啊……


○022856○（って、わかんねーよ！！）<
●022856●（这，怎么可能知道啊！！）<

○023044○それにしても腹痛に近いって言い方が気になるな……
●023044●而且和“肚子疼类似”这个说法也有些让人在意……

○023136○妙にはっきり言わないしどうしたんだろう。
●023136●微妙地不说清楚，这是为什么呢。


○023228○（言いにくいことなのか……？）
●023228●（是不方便说的事吗……？）

○023320○いつもならはっきり言ってくるのに、不思議と言葉を詰まらせている彼女。
●023320●明明一直都是很直接的性格，却不可思议地在这里筹措其词。

○023412○風邪じゃないけど、熱っぽい……それに倦怠感があるっていうし……
●023412●不是感冒，但有些发热……而且还有疲劳感……


○023504○「あー、なんとなくわかりました」
●023504●「啊—，好像有些明白了」

○024136○志帆
●024136●志帆

○024144○「え？　わかるの？」
●024144●「欸？　明白了吗？」


○024236○「とりあえず無理だけはしないようにしてくださいね」
●024236●「总之请不要勉强自己」


○024328○「俺の妹、あれで生理重い方なんでわかります」
●024328●「我的妹妹也是生理痛很厉害，所以我懂的」

○024960○志帆
●024960●志帆

○024968○「…………」
●024968●「…………」

○025600○志帆
●025600●志帆

○025608○「う、うう……」
●025608●「呜，呜呜……」


○025796○「え！？　志帆さん！？」
●025796●「欸！？　志帆小姐！？」

○026836○志帆
●026836●志帆

○026844○「あなたが彼氏で良かったあああああ！」<
●026844●「有你做男朋友真是太好了啊啊啊啊啊！」<

○027032○涙目になりながらまた俺に抱き付いてくる志帆さん。
●027032●志帆小姐眼中渗着泪水，抱紧了我。

○027124○何をそんなに感動しているのか知らないけど、いつもと全然違うから驚いてしまった。
●027124●虽然不知道因为什么突然感动，志帆小姐和平时判若两人的样子，着实有点吓到我了。

○027756○志帆
●027756●志帆

○027764○「なんなの？　あなた何者なの！？」
●027764●「是谁？　你究竟是何人！？」


○027856○「なんなのって……志帆さんの彼氏で忍者ですけど」
●027856●「是何人……我是志帆小姐的男友忍者」

○028488○志帆
●028488●志帆

○028496○「そう、彼氏で忍者ってかっこいい！　素敵！」
●028496●「对，我的男友是忍者！　真帅！」

○029128○志帆
●029128●志帆

○029136○「もう……愛してる♪」
●029136●「真是的……太爱你了～」


○029228○「俺も志帆さんのこと愛してるよ」
●029228●「我也爱志帆小姐！」


○029320○「で、せっかくボケたんだから突っ込んでよ」
●029320●「话说，我难得装傻了一回就吐槽我一下啦」

○029952○志帆
●029952●志帆

○029960○「でも……私ダメ人間でごめんね？」
●029960●「抱歉……我是个没用的人……」


○030052○「どうしたのいきなり！？」
●030052●「突然这到底怎么了！？」

○030144○コロコロとテンションが変わる志帆さん。
●030144●志帆小姐几次三番地切换着情绪。

○030236○浮き沈みが激しくて突っ込みが追いつかない。
●030236●大起大落变化剧烈，吐槽快跟不上了。

○030868○志帆
●030868●志帆

○030876○「だって、こんな素敵な彼氏がいるのに生理のせいで一週間くらいエッチ出来なくなっちゃうし……」
●030876●「因为，明明有这么棒的男友，我却因为生理期一周都不能H了……」

○031508○志帆
●031508●志帆

○031516○「彼氏を満足させられない女なんてダメ人間でしょ？」
●031516●「这难道不是不能让男友满足的没用的人吗？」


○031608○「いくらなんでもそれくらいでダメ人間て……」
●031608●「再怎么说就因为这事就说是没用的人也……」


○031700○「しかもそれは女性なら仕方ないことだしダメ人間じゃないよ」
●031700●「而且女性的正常生理也是没有办法的事，怎么能说是没用的人啊」

○031792○それに、エッチ出来ないからって嫌いになるって男としてどうなんだ……？
●031792●而且，因为不能H就产生厌恶的男人，到底还算不算男人……？

○031884○身体目当てみたいに思えて個人的にすごい嫌だ。
●031884●我个人十分讨厌以得到女性身体为目标的人。


○031976○「大丈夫だよ、志帆さん」
●031976●「没关系的，志帆小姐」

○032608○志帆
●032608●志帆

○032616○「だってえ……」
●032616●「因为……」


○032708○「なるべく俺もサポートするから、今日も頑張りましょ？」
●032708●「我也会尽量帮忙的，今天一起加油吧？」

○033340○志帆
●033340●志帆

○033348○「うん、うん……！」
●033348●「嗯，嗯……！」


○033440○「もう……不安になりすぎ」
●033440●「真是的……不用这么不安的」

○033532○泣きべそかきそうな彼女を抱きしめて慰める。
●033532●我抱住快要哭出来的志帆小姐安慰着她。

○033624○なんだろう、今日の志帆さん可愛いな。
●033624●到底是怎么了，今天的志帆真可爱。

○033716○普段しっかりしている分、こんな弱々しい彼女を見るのは新鮮だ。
●033716●正因为平时一直很可靠，相对的看到这么柔弱的她真是难得。


○033808○「ほら、早く朝ごはん食べちゃおう」
●033808●「那就赶紧吃完早饭吧」


○033900○「あったかいうちに食べるのが一番美味しいでしょ？」
●033900●「热的时候吃是味道最好的对吧？」

○034720○志帆
●034720●志帆

○034728○「ありがどおおおお！」
●034728●「谢谢哦哦哦！」


○035404○「ついに泣き出した！？」<
●035404●「终于哭了出来吗！？」<

○036228○志帆
●036228●志帆

○036236○「今日もお仕事頑張るよおおおお！」
●036236●「今天也会努力工作的噢噢噢噢！」


○036424○「うん、俺も大学終わったら向かうからお互い頑張ろうね」
●036424●「嗯，我放学以后就会赶过去的，一起加油吧」

○036516○背中を優しく撫でながら、志帆さんが落ち着くまで待つ。
●036516●我轻轻抚摸着志帆小姐的背，等待她平静下来。

○036608○香里奈の場合、生理中は布団から動けなくなって更にはイライラで壁ドンしてくるけど……
●036608●换做是香里奈的话，生理的时候不仅会在被子里动弹不了，时而还会焦躁地咚咚敲墙……

○036700○志帆さんは情緒不安定になるのかな。
●036700●而志帆小姐是会情绪不安定啊。

○036792○こういう風に泣き出すことなんて余程不安になっていたみたいだ。
●036792●这样哭出来的话是到了非常不安的程度了吧。

○037424○志帆
●037424●志帆

○037432○「うぇええ……うぇっゲホッ！　ゲホッ！」
●037432●「呜诶诶……呜欸咳咳！　咳咳！」


○037620○「ちょ、志帆さん！？」
●037620●「等，志帆小姐！？」

○038536○志帆
●038536●志帆

○038544○「まどもに泣げなぐでごべんなざああああい！！」
●038544●「不能好好的哭真是对不起啊啊啊啊！！」


○038828○「そこ謝るとこじゃないからね！？」<
●038828●「这可不是该道歉的地方啊！？」<


○039112○「とりあえず落ち着こう！　ね！？」
●039112●「总之先冷静下来！　好吗！？」

○039300○こうして、朝からドタバタしながら俺たちの一日が始まった。
●039300●这样，一大早开始就手忙脚乱的生活开始了。

○041292○志帆
●041292●志帆

○041300○「いらっしゃいませ。１７時からご予約の山下様ですね。お待ちしておりました」
●041300●「欢迎光临。您是预约了17点的山下先生是吗。恭候您多时了」

○041932○空
●041932●空

○041940○「本日のおすすめは自家製スモークサーモンのオードブル、車海老のアメリケーヌソースですので、よろしかったらぜひご賞味ください」
●041940●「今日的推荐是自制烟熏三文鱼配上美式虾酱的前菜，请务必品尝试试」


○042784○「支配人、こちらを」
●042784●「主管，这是菜单」

○043416○志帆
●043416●志帆

○043424○「ありがとう」
●043424●「谢谢」

○043764○志帆さんにメニューを渡し、さりげなくショーケースの中を確認する。
●043764●我将菜单递给志帆小姐，又若无其事地瞄了一眼陈列柜。

○043856○普段なら案内する時にメニューを一緒に持っていくのだが、うっかり忘れてしまっていたようだ。
●043856●平时在引客人入座的时候都会带着菜单，今天一时马虎忘记了的样子。


○043948○（バゲット類も少しなくなりかけてるし、メガネくんのとこ行ってみるか）
●043948●（法棍一类的也快用完了，去四眼那里看看吧）

○044760○あゆみ
●044760●步海

○044768○「お兄さん、これから工房行きますか？」
●044768●「哥哥，现在要去工作室吗？」


○044860○「うん、メガネくんのとこ行って、焼きあがってるものあったらもらってこようと思って」
●044860●「嗯，去四眼那里看看，想着要是有烤好的就拿一点过来」

○045492○あゆみ
●045492●步海

○045500○「ホントですか？　もしよかったらお願いしようと思ってたところなんで助かります」
●045500●「真的吗？　刚刚还在想要是可以的话想拜托你去看看的，真是帮上大忙了」


○045592○「オッケー、あゆみちゃんもホール頑張ってね」
●045592●「OK，步步也，大堂加油哦」

○046224○あゆみ
●046224●步海

○046232○「はい！」
●046232●「好的！」

○047192○彩里沙
●047192●彩里沙

○047200○「先輩、そのついでにケーキ類も出来上がっていたら持ってきてもらうことって可能ですか？」
●047200●「前辈，要是蛋糕类的有出炉的话能不能顺便一起端过来？」


○047292○「わかった。なるべく一回で持って来れたらいいけど、無理だったら往復してくるよ」
●047292●「明白了。我尽量一次性拿过来，要是不行的话我多跑几次」

○047924○彩里沙
●047924●彩里沙

○047932○「ありがとうございます」
●047932●「谢谢」


○048092○（なんか……今日やたらみんなにお願い事されるなあ……）
●048092●（总觉得……今天一直被大家拜托做事……）

○048184○いつもなら志帆さんにお願いするようなことも俺に聞かれたりするし……
●048184●一直会拜托志帆处理的事今天也都来问我了……

○048276○まあ、忙しい方が嬉しいからいいんだけどさ。
●048276●不过，忙的话也很开心挺好的。

○049180○志帆
●049180●志帆

○049188○「――ええ、そうですね。でしたらこちらのドイツ産ローゼンリースリングなどはいかがでしょうか」
●049188●「――是的，正是如此。那么这边的德国产露森雷司令一类您意下如何呢」

○049820○志帆
●049820●志帆

○049828○「辛口ですが飲み口があっさりしていてお料理に合うと思いますので」
●049828●「虽然辛辣，但喝起来口感清爽，搭配料理很合适」

○050072○あゆみちゃんたちから頼まれごとをされながら志帆さんの方にも聞き耳を立てる。
●050072●一边从步海她们那里接受任务，一边竖起耳朵听志帆小姐这边的情况。

○050164○たしかあの銘柄は白ワインだったな……
●050164●那个牌子应该是白葡萄酒……

○050256○お客様の反応もそれっぽいし、準備しておくか。
●050256●看客人的反应十有八九是选这个了，先准备好吧。

○050528○ワインセラーのところに行き、封は開けずに取り出しておく。
●050528●走进酒窖，我将酒提前拿了出来，但暂时没有开封。


○050620○（開けて間違えてたらまずいしな）
●050620●（要是开了以后不是这一瓶就糟糕了）

○051360○志帆
●051360●志帆

○051368○「あら、それお出しするの？」
●051368●「啊，你怎么把这个拿出来了？」


○051460○「いえ、支配人がお受けしていたお客様との会話をお聞きして、用意してました」
●051460●「不，刚刚听见主管您和客人的对话，就准备了」

○052092○志帆
●052092●志帆

○052100○「ホント？　よくこれだってわかったわね」
●052100●「真的吗？　居然能知道是这瓶真厉害」


○052192○「頑張って覚えましたから。グラスは２つでいいんですよね？」
●052192●「我努力记住酒标了。杯子两个就可以了吧？」

○052824○志帆
●052824●志帆

○052832○「うん、ありがとう。あとは私がやっておくわね」
●052832●「嗯，谢谢。接下来就交给我吧」


○052924○「はい、お願いします」
●052924●「好，拜托您了」

○053084○さて、俺もメガネくんたちのところへ行かないと。
●053084●接下来，赶紧去四眼那边才行。

○053176○志帆さんのことも心配だけど、自分の仕事を疎かにしていたら本末転倒だ。
●053176●虽然也担心志帆的情况，不过疏忽了自己的本职工作才真的是本末倒置


○054192○「メガネくん、焼きあがってるやつある？」
●054192●「四眼，有烤好的吗？」

○054824○服部
●054824●服部

○054832○「今出来てるのはカンパーニュとパン・オ・ショコラだ。持ってけるならとっとと持ってけ」
●054832●「乡村面包和巧克力面包好了。拿的下的话就都拿走吧」


○054924○（あれ？　今日のメガネくん……元気ない？）
●054924●（嗯？　今天的四眼……没有精神？）


○055016○「サンキュー、他のパンはどんな感じ？」
●055016●「Thank you，其他的面包到什么程度了？」

○055648○服部
●055648●服部

○055656○「早くてもあと３０分くらいはかかりそうだ」
●055656●「快的话也要30分钟」

○056288○服部
●056288●服部

○056296○「ディナーで出すパン優先でやってるから焼き窯が空かねーんだよ……」
●056296●「要先烤晚餐用的面包所以烤炉空不出来啊……」


○056388○「あのバターロールみたいなやつ？」
●056388●「那个像黄油卷一样的东西？」

○057020○服部
●057020●服部

○057028○「みたいなやつじゃなくてバターロールな」
●057028●「不是像，就是黄油卷」

○057660○服部
●057660●服部

○057668○「まあ、こうして少しゆっくり出来るのは助かるけどな」
●057668●「不过，工作强度能放缓下来真是得救了 」


○057760○「ああ、ゆっくり出来るから今日はキレてないのか」
●057760●「哦，原来是放松了所以今天没有火力全开啊」

○058580○服部
●058580●服部

○058588○「ああ！？　俺だっていつもキレてるわけじゃねーだろ！？」<
●058588●「啊啊！？　我怎么可能一直火力全开啊！？」<


○058964○「今キレたじゃん！」<
●058964●「你看激动了吧！」<

○059152○俺の中ではすでにメガネくんはキレキャラのイメージが固まってしまっている。
●059152●四眼作为一个容易被点燃的形象已经固定在我的印象里了。

○059244○やっぱこんな風にキレてくれないとどうしたんだろうと思ってしまう。
●059244●果然像今天这样不暴躁一些的话就会觉得奇怪啊。

○060204○フィリップ
●060204●菲利普

○060212○「そんな暇してるなら服部こっちも手伝ってよー！」
●060212●「服部你这么闲的话，过来帮忙啊！」


○060304○「フィリップはケーキ持っていけるのある？　あったらそれも持ってくけど」
●060304●「菲利普那里有我能拿走的蛋糕吗？　有的话我也想拿一点」

○060936○フィリップ
●060936●菲利普

○060944○「モンブランとショートケーキが出来上がってるから、それ持ってったらこっちも運んでもらっていい？」
●060944●「栗子蛋糕和草莓蛋糕好了，那边的拿走以后把这边的也拿过去行吗？」


○061036○「おっけ、任せて」
●061036●「OK，交给我吧」

○061668○フィリップ
●061668●菲利普

○061676○「あ！　あとザッハトルテがもうちょっとって感じだから、もしかしたら二度手間になっちゃうかもしれない！」
●061676●「啊！　还有萨赫蛋糕也马上就好了，可能要让你跑两趟了！」


○061768○「さすがに３種類一気には持ってけないから気にしないでいいよ」
●061768●「毕竟三种也不可能一次性拿走，不用在意！」


○061860○「ちょこちょこホールとここ行き来するから、その都度出来そうなやつとか教えてくれ」
●061860●「暂时会在这边和大堂来回跑，麻烦你每次把快做好的东西告诉我」

○062492○フィリップ
●062492●菲利普

○062500○「うん、任せて」
●062500●「嗯，交给我吧」

○062660○いつも殺伐としている工房だが、今日は少し落ち着いていて不思議な感じだ。
●062660●日常杀气腾腾的工作间，今天却心平气和的，有种不可思议的感觉。

○062752○ただ、ケーキだけやたらと出るからそっちが大変そうだけど。
●062752●不过，只有蛋糕一直不断地产出对那边来说也是件麻烦事吧。

○062844○すでにカゴに入れられたカンパーニュ達を持って工房をあとにする。
●062844●我拎着装好了乡村面包们的篮子离开了工作间。


○063860○「カンパーニュとパン・オ・ショコラお待たせ」
●063860●「久等了，这是乡村面包和巧克力面包」


○063952○「で、他のパンは早くても３０分くらいかかっちゃうってさ」
●063952●「四眼说其他的面包快的话也要30分钟左右」

○064584○あゆみ
●064584●步海

○064592○「ありがとうございます。空お姉さん達にも伝えておきますね」
●064592●「谢谢。我去转告给空前辈她们」

○065436○志帆
●065436●志帆

○065444○「宇佐美くん、ケーキ出来てたらすぐ持ってきてもらえる！？」
●065444●「宇佐美君，蛋糕做好了的话能马上拿过来吗！？」

○065688○志帆
●065688●志帆

○065696○「ごめん、ケーキ出来てたらすぐ持ってきてもらえる！？」
●065696●「抱歉，蛋糕做好了的话能马上拿过来吗！？」

○066396○彩里沙
●066396●彩里沙

○066404○「すみません、思ったより出るの早くてなくなりそうなんです！」
●066404●「对不起，蛋糕卖的我想象中的要快，马上就要不够了！」


○066496○「わかった！　モンブランとショートケーキが出来てるみたいだから持ってくる！」
●066496●「明白了！　栗子蛋糕和草莓蛋糕已经好了的样子，我这就去拿！」


○066588○「ザッハトルテももうすぐだから！」
●066588●「萨赫蛋糕也快要好了！」

○066748○なんか急に慌ただしくなったな……
●066748●怎么突然手忙脚乱了起来……

○066840○でも、ディナータイムは忙しい時間と余裕が出来る時間が絶対に発生するから、ここ踏ん張れば……！
●066840●但是，晚餐时段里忙碌的时间和能放松的时间，这两种情况绝对都会出现的，做好心理准备接着加油……！


○067856○「フィリップ待たせた！　ケーキ持ってく！」
●067856●「菲利普久等了！　我把蛋糕拿走了！」

○068488○フィリップ
●068488●菲利普

○068496○「ありがとー！　ザッハトルテも出来たから、持っていきやすいように並べておいたよ」
●068496●「谢谢！　萨赫蛋糕也好了，我已经摆成方便你拿的样子了」


○068588○「サンキュ！」
●068588●「Thank you！」

○068748○１つの大きなトレーに６０個ぐらい乗ったケーキ達を持ち、再びホールへ向かう。
●068748●我拿着一个装着60个左右蛋糕的大托盘，再次向大堂走去。

○068840○普段こんな大きいトレーは持ったことがなかったので、慎重に歩を進める。
●068840●平时没有拿过这么大的托盘，这里要谨慎前进。


○069788○「ケーキ持ってきました……！」
●069788●「我把蛋糕拿来了……！」

○070420○志帆
●070420●志帆

○070428○「ありがと……
●070428●「谢……

○071016○って、一気に持ってきたの！？」
●071016●欸，一次就拿过来了吗！？」

○071648○志帆
●071648●志帆

○071656○「そんな無理しなくてもいいのよ？」
●071656●「不用太勉强自己啊」


○071748○「いえ、フィリップが持ちやすくしておいてくれたんで大丈夫ですよ」
●071748●「没事的，菲利普已经提前摆成方便拿的样子了」


○072464○「紺野さん、ショーケースまで持ってくからあと頼んでいい？」
●072464●「绀野，我把陈列柜拿过来了，接下来能拜托你吗？」

○073108○彩里沙
●073108●彩里沙

○073116○「は、はい！」
●073116●「好，好的！」

○073660○お店の状態もだんだん落ち着いてきたみたいだな。
●073660●店里好像也渐渐进入了有条不紊的状态。

○073752○ケーキを取りに行く時に比べて少し空席が見えるから、一気に帰ったのかな？
●073752●比起刚刚去拿蛋糕的时候多了几个空座，是大家一起回去了吗？

○073844○さっきまでホールの人たちがドタバタしていたけど、今は少し暇そうだ。
●073844●刚才为止大堂里还闹闹哄哄的，现在稍微闲了一些了。

○074724○彩里沙
●074724●彩里沙

○074732○「…………」
●074732●「…………」


○074824○「ん？　紺野さんどうした？」
●074824●「嗯？　绀野怎么了？」

○075456○彩里沙
●075456●彩里沙

○075464○「あ、いえ……」
●075464●「啊，没什么……」

○076096○彩里沙
●076096●彩里沙

○076104○「なんか……先輩って支配人と付き合ってから妙に優しい人になった気がします」
●076104●「总觉得……自从前辈和主管交往以后就变得温柔了起来」


○076196○「え？　そうか？」
●076196●「欸？　是这样吗？」

○076828○彩里沙
●076828●彩里沙

○076836○「ええ、さっき支配人が出そうとしてたワイン用意してましたよね」
●076836●「嗯，刚刚前辈提前准备了主管想拿的葡萄酒对吧」


○076928○「それはお客様との会話が聞こえてたから出来たことだし」
●076928●「那是听到了客人和她的对话所以就准备了」

○077560○彩里沙
●077560●彩里沙

○077568○「でも、銘柄聞いただけじゃ難しいじゃないですか」
●077568●「但是，只是听到酒标还是很难的吧」


○077660○「そこは必死に覚えたとしか言えないかなあ……」
●077660●「只能说是我拼命记了那些名字吧……」

○078304○あゆみ
●078304●步海

○078312○「お兄さんはもともと優しいですよ？」
●078312●「哥哥本来就很温柔吧？」


○078404○「あゆみちゃんまでどうしたんだよ急に……」
●078404●「小步也是，突然间怎么了……」

○079104○志帆
●079104●志帆

○079112○「…………」
●079112●「…………」

○079896○萌美
●079896●萌美

○079904○「私も見てて思ったんだけど、２人の関係ちょっと羨ましいよねー」
●079904●「我在旁边看着的时候也在想，真有点羡慕你们两个的关系啊—」

○080536○萌美
●080536●萌美

○080544○「ミスしないようにカバーしてくれたり、そういう気遣い出来る男ってなかなかいないんじゃない？」
●080544●「为了让你能够不犯错误而默默的支持你，能做到这点的男人可是很少见的哦」


○080636○「道明寺が男を語ってるだと……！」
●080636●「道明寺居然在谈论男人……！」

○081268○萌美
●081268●萌美

○081276○「ちょ、その反応ひどくない！？」
●081276●「等一下，这个反应是不是有点过分了！？」

○081368○気が付くと、志帆さんや大半のホールの人が俺の周りに集まっていた。
●081368●回过神来，志帆小姐还有大堂里大半的人都聚到了我的身边。

○081460○周りを女性で囲まれると不思議と怖くなるんですけど……
●081460●四周被女性围绕着倒是不可思议地感到了有些恐惧……

○081740○石井
●081740●石井

○081748○「いやー、道明寺さんの言ってること……実際当たってると思うよ？」
●081748●「不，我觉得道明寺说的话……其实挺对的？」

○081960○森
●081960●森

○081968○「そうそう、キミみたいな子今まで見たことないし」
●081968●「对对，还没有见过像你这样的孩子」

○082180○田村
●082180●田村

○082188○「支配人が羨ましいわよねえ」
●082188●「真羡慕主管呀」


○082280○「え、なんでみんな集まってきてるんですか！？」
●082280●「欸，为什么大家都聚过来了！？」

○082372○急にみんなが褒めてきてすごい恥ずかしくなってきたんですけど！
●082372●突然被夸奖人家很害羞的！

○082464○今までこの人たちにそう言うこと言われたことなかったし……
●082464●以前从来没有被这群人夸过……

○082556○後で何か要求されたりしないよな……？
●082556●过后不会要求我做些什么吧……？

○083448○空
●083448●空

○083456○「こちら、お下げいたします」
●083456●「这里的盘子为您撤下了」

○084088○空
●084088●空

○084096○「はい、ドリンクのおかわりをお持ちいたしますので少々お待ちいただけますか？」
●084096●「明白了，饮料的续杯需要一些时间还请您稍稍等待一下。」

○084916○空
●084916●空

○084924○（あんたらさっさと仕事しろやああああ！！）<
●084924●（你们赶紧去工作啊啊啊啊！！）<

○085788○って、ホールで動いてるの空しかいねえ！！<
●085788●话说，大堂里只有空在工作！！<

○085976○営業スマイルの裏に怨念を感じる……
●085976●在那营业用微笑的背后感到一阵怨念……

○086068○まずいな、空は置いといてこのままだと志帆さんに迷惑がかかってしまう。
●086068●不妙，先不管空，这样下去会让志帆小姐困扰的。


○087612○「と、とりあえずみなさん仕事戻りましょ！？　ね！？」
●087612●「总，总之大家先回去工作吧？　好吗！？」

○088244○萌美
●088244●萌美

○088252○「ちょっとぐらい大丈夫だってー」
●088252●「就一会儿没事的啦」

○088884○彩里沙
●088884●彩里沙

○088892○「いや、仕事戻りましょうよ……」
●088892●「不不不，还是回去工作吧……」

○089524○萌美
●089524●萌美

○089532○「そう言いながら彩里沙ちんも動こうとしないじゃん？」
●089532●「彩里沙这样说着不还是没有动吗？」

○090164○彩里沙
●090164●彩里沙

○090172○「そ、そういうわけじゃ……」
●090172●「才，才不是这样……」

○090804○志帆
●090804●志帆

○090812○「……チッ」
●090812●「……切」

○091056○道明寺達を宥めていたら、志帆さんがどこかへ行ってしまった。
●091056●哄好了道明寺他们，却发现志帆小姐不知去了哪里。

○091148○事務所の仕事しに行ったのかな？
●091148●是回事务所工作了吗？


○091240○「俺、パン焼けたか見てくるんで！」
●091240●「我去看看面包烤好了没有！」

○091400○とりあえず、俺は俺の出来る仕事を全力でしよう。
●091400●总之，我先尽全力做好我能做的工作。

○091492○そう思いながら、引き続き自分の仕事に戻った。
●091492●这样想着，我回到了自己的工作上。


○092456○「お疲れさまでーす」
●092456●「辛苦了」

○093088○志帆
●093088●志帆

○093096○「お疲れ様、いつもありがとね」
●093096●「辛苦了，谢谢你们」

○094312○あゆみ
●094312●步海

○094320○「お兄さん、お疲れ様です」
●094320●「哥哥，辛苦了」

○095096○萌美
●095096●萌美

○095104○「ウサピョンおつかれー！」
●095104●「宇佐喵辛苦啦！」

○095348○萌美
●095348●萌美

○095356○「おつかれー！」
●095356●「辛苦啦—！」

○096488○空
●096488●空

○096496○「おつかれー」
●096496●「辛苦啦—」

○097128○彩里沙
●097128●彩里沙

○097136○「お疲れ様です」
●097136●「各位辛苦了」

○097296○無事に仕事が終わり、タイムカードを押しに事務所にやってきた。
●097296●平安地结束了工作，打了卡，我来到了事务所。

○097388○どうやら俺が最後だったみたいで、空達が集まって雑談をしている。
●097388●看起来我是最后一个，空他们已经开始了杂谈。

○097604○志帆さんはデスクで事務処理をしているみたいだし、終わるの待ってようかな……
●097604●志帆小姐好像在房间里处理事务地样子，等她结束吧……

○098236○彩里沙
●098236●彩里沙

○098244○「先輩、ちょっといいですか？」
●098244●「前辈，现在有空吗？」


○099464○「ん？　どうしたの？」
●099464●「嗯？　怎么了？」

○100108○萌美
●100108●萌美

○100116○「うちらみんなでカラオケいこーよー！！」
●100116●「我们一起去卡拉OK吧！！」


○100208○「え？　カラオケ？」
●100208●「欸？　卡拉OK？」

○100840○彩里沙
●100840●彩里沙

○100848○「道明寺先輩！　いきなり言っても伝わりませんから！」
●100848●「道明寺前辈！　突然这么说前辈他会一头雾水的！」

○101480○彩里沙
●101480●彩里沙

○101488○「えっと、次の定休日みんなでカラオケに行こうって話になってて……」
●101488●「那个，刚刚大家在商量下次休店日一起去卡拉OK……」

○101700○彩里沙
●101700●彩里沙

○101708○「空先輩の提案なんですけど、たまにはみんな一緒にどうかと思って」
●101708●「是空前辈提案的，想着偶尔大家一起去唱唱歌什么的」

○102840○空
●102840●空

○102848○「メガネくんとフィリップちゃんには断られちゃってさー」
●102848●「但是被四眼和菲利普拒绝了—」

○103480○空
●103480●空

○103488○「このままだといつもと変わらなくなっちゃうから、支配人とあんたも来てよー」
●103488●「这样下去的话就和平时没什么两样了，你和主管也来嘛」

○104132○あゆみ
●104132●步海

○104140○「せっかくなんで……どうですか？」
●104140●「反正难得一次……怎么样？」

○104840○志帆
●104840●志帆

○104848○「んー……定休日でも私、ちょっと忙しくて……」
●104848●「嗯—……就算是休店日，我也有些事要忙……」

○105480○志帆
●105480●志帆

○105488○「せっかく誘ってもらったのにごめんなさいね」
●105488●「难得被邀请一次，真是抱歉啊」

○106704○空
●106704●空

○106712○「あらー、支配人って大変なんですね……」
●106712●「呀，主管也很不容易啊……」


○106804○「俺もその日は用事あるからきついな……」
●106804●「我那天也有事要办不知道有没有空……」

○107936○彩里沙
●107936●彩里沙

○107944○「そうですか……用事があるなら無理強いは出来ないですね」
●107944●「这样啊……有事的话我们也不能勉强啦」

○108588○萌美
●108588●萌美

○108596○「だねー。残念」
●108596●「就是说。真遗憾」

○109228○空
●109228●空

○109236○「げ、そろそろ１０時なっちゃうじゃん！」
●109236●「呜哇，都快10点了吗！」

○110452○彩里沙
●110452●彩里沙

○110460○「え！？　やばい、早く帰らないと……！」
●110460●「欸！？　糟糕，不早点回去的话……！」

○111160○萌美
●111160●萌美

○111168○「私は原付だからみんな気を付けてねー」
●111168●「我是骑小摩托回去的，还请大家注意安全」

○111800○萌美
●111800●萌美

○111808○「ふふふ、厚着してるから寒い風もへっちゃらー♪」
●111808●「呼呼呼，今天穿得很厚，冷风也不在话下～」

○112440○空
●112440●空

○112448○「もえみんなんて向かい風で風邪ひいてしまえ！」
●112448●「萌美亲什么的就让迎面刮来的风吹感冒吧！」

○113080○萌美
●113080●萌美

○113088○「ひどい！　風強いとき防寒具貫通して寒いんだからね！？」
●113088●「好过分！　风大的时候能透过防寒服会很冷的！？」

○113720○空
●113720●空

○113728○「そんなこと言うからでしょ！」
●113728●「还不是因为你说了那种话！」

○114428○あゆみ
●114428●步海

○114436○「そ、空お姉さん落ち着いてください……！」
●114436●「空，空姐姐，冷静一下……！」

○115136○空
●115136●空

○115144○「あれ？　あんたは帰らないの？」
●115144●「嗯？　你不回去吗？」


○115236○「俺はロッカーに忘れ物したから取りに行ってから帰るわ」
●115236●「我有东西忘在柜子里了，拿了就回去」

○115868○空
●115868●空

○115876○「そしたら待ってようか？　どうせ帰る方向一緒なんだし」
●115876●「那我等你吧？　反正回去的方向一样」


○115968○「大丈夫大丈夫、もし追いつきそうだったら走っていくからさ」
●115968●「没关系没关系，要是能追上空的话我会跑着追上来的」

○116600○空
●116600●空

○116608○「うぃ、わかった」
●116608●「好了，知道了」

○117240○空
●117240●空

○117248○「んじゃおつかれさまー」
●117248●「那就再见了—」

○118800○萌美
●118800●萌美

○118808○「ばいばーい」
●118808●「好的好的」

○119440○彩里沙
●119440●彩里沙

○119448○「お先に失礼します」
●119448●「我就先失礼了」

○120092○あゆみ
●120092●步海

○120100○「お、お疲れ様でした」
●120100●「再，再见了」

○120732○志帆
●120732●志帆

○120740○「はい、お疲れ様。帰り道気を付けてね」
●120740●「好，再见。回家路上小心啊」


○121512○「ふう……」
●121512●「呼……」

○122108○空達が出たのを見送ったあと、ソファに腰を下ろす。
●122108●目送空他们回去后，我坐在了沙发上。

○122200○志帆さんと二人きりになれたし、ここでゆっくり仕事が終わるのを待たせてもらおう。
●122200●也得到了和志帆小姐独处的时间，现在就等待她工作结束吧。

○122292○だけど……騒がしかったから、この静寂が少し緊張するな……
●122292●虽然如此……因为刚刚大家热闹的原因吗，这静寂让人有些紧张……

○123140○志帆
●123140●志帆

○123148○「あれ？　忘れ物取りにいかないの？」
●123148●「嗯？　不去拿忘了的东西吗？」


○123240○「あれは志帆さんと二人きりになるための嘘なんで」
●123240●「那是为了和志帆小姐独处撒的慌呀」

○123884○志帆
●123884●志帆

○123892○「あっ、そう……」
●123892●「啊，这样……」

○124536○志帆
●124536●志帆

○124544○「…………」
●124544●「…………」


○124636○「…………」
●124636●「…………」

○125280○志帆
●125280●志帆

○125288○「ねえ、さっきのカラオケの話……」
●125288●「那，刚刚卡拉OK的事……」

○125932○志帆
●125932●志帆

○125940○「私と付き合ってるからって、気にしなくていいのよ？」
●125940●「不用因为和我交往就在意这些哦」

○126152○志帆
●126152●志帆

○126160○「せっかくだからみんなと遊んでくればよかったのに……」
●126160●「难得有机会，和大家一起去玩就好了……」


○126252○「みんなには悪いけど、俺は志帆さんと少しでも一緒にいたいから」
●126252●「虽然有些对不住大家，但是即便是一天时间都想和志帆小姐在一起」

○126896○志帆
●126896●志帆

○126904○「…………」
●126904●「…………」


○126996○「それより帰ったら今日の夕飯……夜食に近くなっちゃうけど何作る？」
●126996●「比起那个，回家后的晚饭……虽然已经快接近夜宵了，做点什么好呢？」

○127088○帰ったら遅い時間になっちゃうけど、寝る時間はいつも遅めだから大丈夫かな。
●127088●虽然回去的时间很晚，但一直都睡得很迟所以没关系吧。

○127180○体調あんまり良くないし、元気の出るような物作ろうかな。
●127180●志帆小姐身体也不舒服，想做点能让她打起精神的东西。

○130032○志帆
●130032●志帆

○130040○「もう、なんでそう優しくするの……？」
●130040●「真是的，为什么对我这么温柔呢……？」


○130284○「っと……」
●130284●「嗯……」


○130376○「志帆さん？」
●130376●「志帆小姐？」

○131116○志帆
●131116●志帆

○131124○「そんな風にされたらやきもち妬いてる私がバカみたいじゃない……」
●131124●「要是这样的话，那刚刚吃醋的我不就像个傻瓜一样……」

○131368○デスクから立ち上がり、俺に抱き付いてきた志帆さん。
●131368●志帆小姐从写字台后站了起来，然后抱住了我。

○131460○一瞬しか見えなかったけど、少し涙ぐんでたか……？
●131460●一瞬间似乎看见了眼角的泪水……？

○132092○志帆
●132092●志帆

○132100○「ごめん……ちょっとこのままでいさせて」
●132100●「对不起……暂时就让我这样抱一会」


○132344○「うん、わかった」
●132344●「嗯，明白了」

○132976○志帆
●132976●志帆

○132984○「…………」
●132984●「…………」


○133228○「…………」
●133228●「…………」

○133320○しばらく無言で抱き合う俺たち。
●133320●我们暂时在无言中相拥在一起。

○133412○今朝のこともあるし、色々思うことがあったのだろう。
●133412●还有今天早上的事，大概她的心里想着很多事吧。

○133504○彼女が話し出すまで、背中を撫でていく。
●133504●我只是抚着她的背，静静等待她开口。

○134244○志帆
●134244●志帆

○134252○「ごめんね……今日、みんなに少しやきもち妬いちゃってた……」
●134252●「对不起……今天有些对大家吃醋了……」


○134344○「そうなの？」
●134344●「是这样吗？」

○134976○志帆
●134976●志帆

○134984○「だ、だって道明寺さんはあなたみたいな彼氏羨ましいって言ってたし！」
●134984●「因，因为道明寺说了羡慕你这样的男朋友！」

○135616○志帆
●135616●志帆

○135624○「篠崎さんだっていつもよりあなたを見る目が熱かった気がするし！」
●135624●「篠崎也是，感觉她看你的眼神比平时温暖了许多！」

○136256○志帆
●136256●志帆

○136264○「おまけに紺野さんまであなたに向ける視線がああああ！！」
●136264●「再加上绀野看向你的视线也啊啊啊啊！！」


○136356○「志帆さんそれ、絶対勘違いだと思うよ！？」
●136356●「绝对是志帆小姐误会了！」

○136448○道明寺に関しては知らないが、紺野さんとあゆみちゃんはあり得ない。
●136448●虽然不知道道明寺怎么样，但绀野和步海是绝对不可能的。

○136540○でも、不安になるとそういう風に見えちゃうのかな。
●136540●不过，一旦陷入不安的话看起来是会那样吧。

○137172○志帆
●137172●志帆

○137180○「でもそう思っちゃったんだもおおおん！！」
●137180●「但是我就是这样想了呀啊啊啊啊！！」

○137392○志帆
●137392●志帆

○137400○「しかもさ！　あの時なかなかみんなあなたから離れようとしないし！」
●137400●「而且啊！　那时候大家一直不想从你身边离开！」

○138032○志帆
●138032●志帆

○138040○「なんなのよもおおおお！！」
●138040●「到底是怎么了啊啊啊啊！！」


○138132○「お、落ち着いてくださいよ！」
●138132●「冷，冷静一下！」

○138764○志帆
●138764●志帆

○138772○「あなたは私の彼氏だもおおおん！　他の子には絶対渡さないもおおおん！」
●138772●「你是我的男朋友呜呜呜！　绝对不会给别人的呜呜呜！」


○138960○「他のとこに行くつもりないからね！？」
●138960●「我也没有去别的地方的打算哦！？」

○139688○志帆
●139688●志帆

○139696○「絶対？　神様と閻魔様と仏様に誓ってずっと私の彼氏でいてくれる？」
●139696●「一定？    能和神明阎王大人佛祖大人发誓一直做我的男朋友吗？」

○139788○誓う対象多くないですか。
●139788●发誓的对象是不是有点多。


○139880○「ずっとは嫌ですけど、そのつもりですよ」
●139880●「虽然不想要永远，但我有这个打算」

○140512○志帆
●140512●志帆

○140520○「え……？」
●140520●「欸……？」

○141248○志帆
●141248●志帆

○141256○「私とは遊びだったんだあああああ！」
●141256●「和我只是玩玩的吗啊啊啊啊啊！」


○141444○「ええ！？　なんでそうなるの！？」
●141444●「诶诶！？　为什么会变成这样啊！？」

○142076○志帆
●142076●志帆

○142084○「だって、だって……！　ずっと私の彼氏でいてくれないんでしょ！？」
●142084●「因为，因为……！　你不是说不想一直做我的男朋友吗！？」

○142904○志帆
●142904●志帆

○142912○「ずっとじゃないとやだああああああ！」
●142912●「不是永远的话啊啊啊啊啊啊！」


○143100○「志帆さん落ち着いて！」
●143100●「志帆小姐冷静一下！」

○143732○志帆
●143732●志帆

○143740○「落ち着けるわけないじゃんばかー！」
●143740●「这怎么可能冷静得下来啊笨蛋！」


○144020○「ずっと彼氏でいたら結婚出来ないだろ！！」
●144020●「要是一直做男朋友的话不就不能结婚了吗！！」

○144832○志帆
●144832●志帆

○144840○「え……？」
●144840●「欸……？」


○145040○「だから、その……俺も真剣に志帆さんと付き合ってるし、ずっと彼氏じゃ嫌なんだよ」
●145040●「所以说，那个……我在认真地和志帆小姐交往。所以不想一直做志帆小姐的男朋友啊」


○145132○「って、付き合い始めてそんなに経ってないのに言うのもおかしいかもしれないけど……」
●145132●「虽然交往开始还没过多久突然这样说有点奇怪，但是……」


○145224○「あー、もう……照れくさくなってきた……」
●145224●「啊，真是的……害羞起来了……」

○145316○ほとんどプロポーズに近いようなことを言ってしまったけど、本心なのだから仕方ない。
●145316●不注意说了近乎于求婚的话，但我没有办法掩盖我的真心话。

○145408○言ってから、自分の顔が熱くなってくるのがわかる。
●145408●话一出口，就感到自己的脸热了起来。

○146040○志帆
●146040●志帆

○146048○「…………」
●146048●「…………」


○146140○「わかってもらえました？」
●146140●「你明白我的意思了吗？」

○146772○志帆
●146772●志帆

○146780○「は、はい……」
●146780●「明，明白了……」

○147412○志帆
●147412●志帆

○147420○「もう……私ったらホント駄目ダメね……」
●147420●「真是的……我真是个没用的人……」

○148052○志帆
●148052●志帆

○148060○「あなたと付き合ってから私、色々な意味で急に余裕がなくなっちゃったみたい」
●148060●「和你交往之后，我从各种意义上都没有了以前的从容不迫了」

○148692○志帆
●148692●志帆

○148700○「本当はみんなみたいに、あなたも若い子と付き合った方が楽しいんじゃない？」
●148700●「其实你也是觉得和像大家那样的，年轻的孩子交往会更开心吧？」


○148792○「え？　そんなことあるわけないじゃん」
●148792●「欸？　我怎么可能这样想」


○148884○「てか、もしあいつらに今更迫られても興味ないですし」
●148884●「退一万步说，就算她们现在向我发起攻势我也完全没有兴趣」

○149696○志帆
●149696●志帆

○149704○「んっ……ちゅっ」
●149704●「嗯……啾」

○150396○彼女に軽く触れるようなキスをする。
●150396●我轻轻贴上了她的嘴唇。

○150488○こんな素敵な彼女がいるのに、どうして他の女のところに行きたいと思えるのだろうか。
●150488●明明有这么棒的女友，到底要怎样才会想去别的女人那里呢。


○150580○「俺は志帆さんしか彼女にしたくない」
●150580●「我只想和志帆小姐交往」


○150672○「こんな風に本心をぶつけてきてくれて、嬉しくない男なんていないよ？」
●150672●「能看到女友这样把心里想的原原本本展现出来，男人怎么会不高兴。」


○150764○「志帆さんにこういう一面もあるんだなって、知れたし」
●150764●「而且也让我知道了原来志帆小姐有这样的一面」

○151396○志帆
●151396●志帆

○151404○「……ホント？」
●151404●「……真的吗？」


○151496○「うん、今まで以上にもっともっと好きになった」
●151496●「嗯，现在对志帆小姐更加更加喜欢了」

○152128○志帆
●152128●志帆

○152136○「こんな私でも捨てないでいてくれるの？」
●152136●「就算是我这样的人也不会抛弃吗？」


○152228○「志帆さんだからこそ、一緒にいたい」
●152228●「正因为是志帆小姐，所以才想要在一起」

○152860○志帆
●152860●志帆

○152868○「ありがとう……大好き……」
●152868●「谢谢……最喜欢你了……」


○152960○「俺も……大好きだよ」
●152960●「我也，最喜欢志帆小姐了」

○153052○子供っぽい一面も持ってる年上のお姉さんなんて、可愛いじゃないか。
●153052●有着孩子气一面的年长大姐姐，不是超级可爱的吗。

○153684○志帆
●153684●志帆

○153692○「ねえ、もっとキスして……？」
●153692●「那个，想要亲亲……？」


○153784○「はい……」
●153784●「好……」

○154596○志帆
●154596●志帆

○154604○「んちゅ、ちゅ……んっ……」
●154604●「嗯啾，啾……嗯……」

○155416○志帆
●155416●志帆

○155424○「２人で、幸せになりたいな……」
●155424●「想两人一起变得幸福……」


○155516○「なりたいな、じゃなくてなっていこうよ」
●155516●「不是想，是一起变得幸福才对吧」

○156148○志帆
●156148●志帆

○156156○「……そうね。ありがとう」
●156156●「……也是。谢谢」

○156248○ずっとこの人のそばで守ってあげたい……
●156248●想一直呆在她的身边，守护她……

○156408○そんなことを想いながら、こうして今日も２人の夜は過ぎていった。
●156408●这样想着，今天也度过了二人之夜。

○156732○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●156732●指定されたラベルは見つかりませんでした。

