○002284○あゆみ
●002284●步海

○002292○「お兄さん、トーストは２枚で平気ですか？」
●002292●「哥哥，两片吐司够吗？」


○002384○「あ、うん、ありがとうあゆみちゃん」
●002384●「啊，嗯，谢啦，步海」

○003628○あゆみ
●003628●步海

○003636○「いえ」
●003636●「不用客气」

○003796○支配人と交際することになった翌日。
●003796●和主管开始交往的第二天。

○003888○あゆみちゃんに出されたトーストをかじりながら、俺はまだ昨夜のことを考えていた。
●003888●我一边咀嚼着步海递给我的吐司，一边想着昨晚的事。

○004736○志帆
●004736●志帆

○004744○『ねえ、私たち、付き合わない？』
●004744●『呐，我们，要不要交往啊？』

○004956○志帆
●004956●志帆

○004964○『本気で、好きになっちゃったかな……って』
●004964●『我想……我好像真的喜欢上你了』

○005504○志帆
●005504●志帆

○005512○『今は私、あなたのことが好き』
●005512●『现在的我喜欢你』

○005724○志帆
●005724●志帆

○005732○『私、喜んで付き合うわ。今から私を、あなたの彼女にしてもらえる？』
●005732●『我很乐意和你交往。从现在开始，我能当你的女朋友吗？』


○006500○「ぬおぁぁァァァァァァ……ッ！！」
●006500●「呶喔啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

○007324○あゆみ
●007324●步海

○007332○「わわっ、ど、どうしたんですかお兄さん！？」
●007332●「哇哇，你怎么了，哥哥！？」

○007672○やばい、今になって急に昨夜のミラクルが俺を襲う。
●007672●不好，事到如今我才意识到昨晚发生了奇迹。

○008060○『クソ女がぁ！！』
●008060●『你这屑女人啊！！』

○008324○　と文句垂れていたのがおよそ２ヶ月前。
●008324●　两个月前左右我还在大发牢骚。

○008416○そこからどう転んだらあの支配人と付き合えるんだ？
●008416●在那之后到底发生了什么，我居然和那个主管开始交往了？

○008508○まさに何度思考しても奇跡としか言いようがない。
●008508●不管考虑多少次都只能称之为奇迹。


○008600○「やべぇ……俺ホント一生分の運使い果たしたかも……」
●008600●「不好……说不定我已经耗尽了一辈子的运气……」

○008692○嬉しい反面頭を抱える。
●008692●别说开心了，我都苦恼地抱起头来了。

○008972○ちくしょう！！　昨日の支配人の顔を少し思い出しただけでコレだ！！<
●008972●可恶！！　一想到昨天主管的脸就这样！！<

○009160○自分の意志とは関係なく無駄に顔がにやけてしまうっ！！
●009160●老是无意识地像个思春少女一样傻笑！！


○009456○「お、ぉぉ……！！　おぢづけぇ……！　おぢづくんだオレぇぇ……！！」
●009456●「噢，噢噢……！！　要冷静……！　我要冷静下来啊……！！」

○010184○あゆみ
●010184●步海

○010192○「お、お兄さん大丈夫ですか……！？　これ、紅茶です、これを飲んで少し落ち着いて下さい……！！」
●010192●「哥，哥哥没事吗……！？　给，红茶，喝了能稍微平静一点……！！」


○010992○「ありがとう！　あゆみちゃん！」
●010992●「谢谢！　步海！」


○011276○「今朝の紅茶はあれだね！　そこはかとなく幸せの香りがするね！」
●011276●「那啥！　今早的红茶散发着难以言喻的幸福的香味呢！」

○012004○あゆみ
●012004●步海

○012012○「え、えっと……すみません、これただのティーバックですけど……」
●012012●「那，那个……对不起，这只是用茶包冲泡的……」

○012468○何も塗らずに食べるトーストも、今朝に限ってはスーパーデリシャス！！
●012468●仅限今早，什么都不涂的吐司吃起来也超级美味！！

○012656○もう自分でも何が言いたいのか全然わからないが、とにかく今の俺の頭の中はハッピーでいっぱいだ！
●012656●我连自己想说什么都完全搞不清，但总之现在我的脑海里被幸福充满！

○014096○香里奈
●014096●香里奈

○014104○「うい〜。おはよさ〜ん……」
●014104●「喔～。早上好……」

○014748○あゆみ
●014748●步海

○014756○「あ、おはようございます。香里奈さんも何か飲みますか？」
●014756●「啊，早上好。香里奈也要喝点什么吗？」


○015664○「おはよう香里奈ちゃん。今朝はお兄さん超機嫌が良いからお小遣いあげちゃう」
●015664●「早上好呀香里奈。今天早上你的哥哥心情超级好，所以给你，零花钱」

○016296○香里奈
●016296●香里奈

○016304○「は！？　急にどうしたの？　つーかお前誰だ」
●016304●「哈！？　突然间这是怎么了？　话说你谁啊」


○017044○「はいお小遣い、あゆみちゃんも」
●017044●「给，零花钱，这边是步海的」

○017676○あゆみ
●017676●步海

○017684○「え、えっと……
●017684●「那，那个……

○018272○あ、あはは……どうも……」
●018272●啊，啊哈哈……谢谢……」

○018364○二人にそれぞれ２千円ずつプレゼントする。
●018364●给了她们两人每人两千元。

○018524○バイトの時間までまだ時間はたっぷりあるが、俺はこの調子で早めに店へ向かうことにした。
●018524●虽然离打工开始还有很长时间，但我决定现在就以这个势头冲去店里。


○019352○「おはようございまーす」
●019352●「早上好」

○020704○萌美
●020704●萌美

○020712○「おーっす、おはよ〜」
●020712●「喔，早上好～」

○021356○彩里沙
●021356●彩里沙

○021364○「おはようございます」
●021364●「早上好」

○021524○スキップ＆ダッシュで店までやってくる。
●021524●一路跑跑跳跳地到了店里。

○021616○おお、今朝は紺野さんもいるのか、これはこれは俺の幸せスマイルをお裾分けしないと。
●021616●噢噢，今早绀野也在啊，哎呀哎呀，这下不得不分享我的幸福微笑了。

○022168○石井
●022168●石井

○022176○「おはよう。昨日はバッチリ眠れたー？」
●022176●「早上好。昨晚睡得踏实吗？」


○022268○「ええ、もうバッチリです」
●022268●「当然，一夜无梦」


○022360○「俺、クリスマスが終わると毎年体調が良くなるんで」
●022360●「每年圣诞节结束后，我的身体都会愈发健康」

○022572○森
●022572●森

○022580○「あはは、何それ〜」
●022580●「啊哈哈，什么啊那是～」

○023292○とりあえずタイムカードを押しに３階へとやってくる。
●023292●总之为了打卡先爬到了三楼。

○023384○告白から交際に至り、あれから８時間。
●023384●自告白之后开始交往，已经过去了8小时。

○023876○ドアノブに手を伸ばすが、ここで一度その手を止める。
●023876●我握住门把手，却没有立刻将门打开。


○024076○（やばい、ちょっと緊張してきた……）
●024076●（不好，开始紧张起来了……）

○024168○ドアの向こうには、恐らく出勤してきた支配人が。
●024168●没猜错的话，门的另一侧是已经在上班的主管。

○024260○この場合俺、入ったらまずなんて声かけりゃいいんだ？
●024260●这种时候，我进去后该怎么打招呼？


○024352○「おはよう、志帆……！」
●024352●「早呀，志帆……！」

○024444○いや違うな。
●024444●不，不行。


○024536○「おはようございます、牧原さん……！」
●024536●「早上好，牧原小姐……！」

○024628○多分コレも違う。
●024628●大概也不对。


○024720○（つーか俺、やっぱ店じゃ支配人って呼び続けた方がいいのか……？）
●024720●（果然在店里的话，还是一如既往叫主管比较好吗……？）

○024812○相手が相手だからな、これからは少しその辺についても考えないと。
●024812●不管对谁都得认真细心啊，今后也要稍微考虑下这方面的事情。

○024904○気持ちは浮ついちゃいるが、そこは冷静に頭を働かせる余裕はある。
●024904●虽然我的心情非常高涨，但还留有给大脑冷静思考的余地。

○024996○せっかく付き合うことになったんだし、いきなり向こうに迷惑をかけるのはまずい。
●024996●好不容易开始交往了，总不能一上来就让对方尴尬。

○025088○なにせあっちは人の上に立って指示する側だし、俺のせいで仕事に支障が出るのはやっぱりこちらも抵抗がある。
●025088●毕竟那边是身居高位下达指示的一方，我也不希望因为我的问题导致她在工作上遇到障碍。


○025180○（よ、よし……！）
●025180●（好……！）


○025272○「入るぞ……！？」
●025272●「要进去了……！？」

○026304○志帆
●026304●志帆

○026312○「あらおはよう」
●026312●「啊啦早上好」


○026404○「……」
●026404●「……」

○026496○……。
●026496●……。

○027128○志帆
●027128●志帆

○027136○「ちゃお♪」
●027136●「好呀?」


○027648○「うあああああああああああああああああああああああああ！！」<
●027648●「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○027932○ビビった！<
●027932●吓我一跳！<

○028308○いきなり出てくるからマジでビビった！！<
●028308●突然冒出来真的吓到我了！！<

○029128○志帆
●029128●志帆

○029136○「ええ！？　ちょ、ちょっと何よ！？　何事！？」
●029136●「诶诶！？　怎，怎么了！？　发生什么了！？」


○029324○「いきなり出てくるから超ビックリしたじゃん！　俺今めっちゃ緊張してたのに！」<
●029324●「不知从哪突然冒出来很吓人的啊！　而且我本来就很紧张了！」<

○030052○志帆
●030052●志帆

○030060○「あ、あはは……ごめんなさい」
●030060●「啊，啊哈哈……对不起」

○030692○志帆
●030692●志帆

○030700○「だってなんか一生懸命ドアの前でぶつぶつ言ってたから、私も声かけるタイミング迷っちゃって」
●030700●「因为看到你一个人眉头紧锁地站在门前念叨，我也不知道该不该搭话」

○030792○そう言うといつもの上品な笑みを見せてくれる支配人。
●030792●一边说着，一边仍以一如既往高雅的笑容示人的主管。

○030884○あー駄目だ、昨日の今日であれだけど、俺やっぱ支配人のこの顔に弱いのかも。
●030884●啊，不行了，虽然昨天的事刚过没多久，但是果然我对主管的脸没有抗性。

○031516○志帆
●031516●志帆

○031524○「さ、入って？　廊下は寒いでしょ？」
●031524●「快，进来吧？　待在走廊很冷吧？」


○031792○「あ、うん」
●031792●「啊，嗯」

○032904○志帆
●032904●志帆

○032912○「でもどうしたの？　いつもより３０分も早いじゃない」
●032912●「不过到底发生什么了？　到得比平时早了半小时呢」

○033544○志帆
●033544●志帆

○033552○「お客様だってまだこの時間は並んでないわよ？」
●033552●「即使是顾客这个点也都还没来哦？」


○033644○「ええまあ、今朝はちょっと早く目が覚めたんで」
●033644●「那个，嘛，今天早上我醒得比平时稍微早一点」

○034276○志帆
●034276●志帆

○034284○「ふーん……本当かしら……？」
●034284●「嚯……真的吗……？」

○034916○志帆
●034916●志帆

○034924○「まさか私に少しでも早く会いたいから、なーんて理由で急いで来たり？」
●034924●「不会是因为希望早点见到我之类的才匆匆赶来？」


○035016○「……」
●035016●「……」

○035648○志帆
●035648●志帆

○035656○「ふふっ、図星みたいね」
●035656●「呼呼，好像说中了呢」

○036288○志帆
●036288●志帆

○036296○「ありがと、嬉しいわ」
●036296●「谢谢，我很高兴哦」

○037312○志帆
●037312●志帆

○037320○「とりあえずタイムカードはもう押しちゃって？」
●037320●「总之先刷卡吧？」

○037952○志帆
●037952●志帆

○037960○「調理服はクリーニング終わったやつがそこにあるから、自分のだけ間違わないように持って行って頂戴？」
●037960●「那边有清洗完的厨师服，能帮忙拿走吗？记得别把自己的搞错了」


○038204○「わかりました」
●038204●「好的」

○038612○とりあえず言われたとおりにタイムカードを押し、テーブルの上に置いてある調理服を受け取る。
●038612●总之，如她所说地刷了工时卡，并将一旁桌子上的厨师服抱起。

○039244○志帆
●039244●志帆

○039252○「あ、今日は夕方までお願いするけど、お客の入り次第では３０分早くあがってもいいわよ？」
●039252●「啊，今天要拜托你工作到傍晚，看客人情况提前30分钟收工也可以哦」

○039884○志帆
●039884●志帆

○039892○「今日はディナーの予約も少ないから余裕あるし、紺野さんにも同じ話は伝えてあるから」
●039892●「今天预约晚餐的不多，完全忙得过来，我也跟绀野说过了」

○040420○そう言うといつも通り自分の机に向かう支配人。
●040420●说完，主管像往常一样走向办公桌。

○040512○電卓片手にこんな時間から帳簿と格闘する気らしい。
●040512●她一手拿着计算器，似乎从现在就要开始和账本搏斗。


○040604○「あの、俺今日は一日予定ないから、ディナーも手伝いますよ」
●040604●「那个，我今天一整天都没有预定，晚餐也让我来帮忙吧」

○041236○志帆
●041236●志帆

○041244○「ううん、いいの。人手は足りてるから」
●041244●「没事，不用。人手足够」

○041876○志帆
●041876●志帆

○041884○「昨日、一昨日と忙しかったんだし、今日くらい帰ったら家でゆっくりして頂戴？」
●041884●「前两天一直在忙吧，今天就请回家好好休息」


○042128○「……」
●042128●「……」

○042220○ここで、『少しでも支配人と一緒にいたいから』
●042220●如果现在说『我想尽可能的和主管在一起』

○042312○なんて理由で店に残ったら迷惑だろうか。
●042312●以这样的理由留在店里会不会让她感到为难呢。

○042404○いや、ガキじゃないんだし、俺も仕事とプライベートの分別くらいはつけないと。
●042404●不，我也不是小孩子了，必须得分清工作和私人时间。


○042496○「じゃあ俺、着替えて下行きますね」
●042496●「那我就换好衣服下去了」

○043128○志帆
●043128●志帆

○043136○「ええ、よろしく」
●043136●「好的，拜托了」

○043380○帳簿に視線を落としたまま、右手をひらひらと振る支配人。
●043380●主管目不转睛地看着账本，右手哗啦哗啦地翻页。

○043652○なんか、もうちょっと緊張したりドキッとすると思ったが、
●043652●原本以为会更加紧张或是心动的我们交往后的第一次见面，

○043744○交際後のファーストエンカウントはこんな感じであっさりと終わった。
●043744●就这样清爽简单地结束了。

○045860○空
●045860●空

○045868○「いらっしゃいませ〜！　ベーカリーレストラン、ピヴォワーヌへようこそ〜！」
●045868●「欢迎光临～！　欢迎来到烘焙餐厅pivoine～！」

○046500○彩里沙
●046500●彩里沙

○046508○「バゲット２つ、それからメープルアーモンドでお待ちのお客様。こちら袋は２つにお分けしてお渡し致しますね？」
●046508●「下单法棍两条，以及枫糖杏仁包的客人，这边给您分装在两个袋子里可以吗？」

○047068○夕方になり、そろそろテイクアウトのお客が増えてくる。
●047068●到了傍晚，选择外带的顾客慢慢增多。

○047160○丁度シフトも交代の時間で、俺も特に用事がなければそろそろ退散する頃合いだ。
●047160●正好也到了换班的时间，没我什么事的话待会就准备溜了。

○048536○空
●048536●空

○048544○「お疲れ隼人、彩里沙もそろそろあがっていいよ？」
●048544●「隼人，辛苦了，彩里沙也差不多可以结束了哦？」

○048788○空
●048788●空

○048796○「お疲れ、もうあがっても平気な時間じゃない？　彩里沙もあがっちゃって？」
●048796●「辛苦了，已经到可以下班的时候了。　彩里沙也结束吧？」

○049428○彩里沙
●049428●彩里沙

○049436○「ありがとうございます」
●049436●「谢谢」


○049528○「俺はまだいいよ、時間ギリギリまでバゲットの補充するから」
●049528●「我再工作一会儿，到正式换班之前，再补充些法棍的库存」

○050172○空
●050172●空

○050180○「そう？　じゃあ次の焼き上がりまでお願いしていい？　私２階開ける準備してくるから」
●050180●「是吗？　那能拜托你守到下一批烤好吗？　我去帮忙准备二楼的晚餐供应」


○050272○「わかった」
●050272●「明白了」

○050432○バゲット以外にもサンド系のメニューが少ないのでメモしておく。
●050432●除了法棍以外，三明治类的单子也有不少，得预先记在本子上。

○050524○もう冬休みに入ったせいで、ここから見える１階のカフェも若い女性客で賑わいを見せていた。
●050524●因为已经时入寒假，从这里可以看见一楼的咖啡馆有许多年轻的女性顾客。

○050616○こうしてレジの補助をしていても、部活帰りの学生たちがいつもより多い印象を受ける。
●050616●即使像这样辅助着收银的工作，也能感受到社团活动结束回家的学生比平时还多。

○051248○萌美
●051248●萌美

○051256○「お待たせ致しました〜！　バゲット、それからクロワッサンがもうすぐ焼き上がりま〜す！」
●051256●「让您久等了～！　法棍还有牛角包不久就会烤好！」

○051468○萌美
●051468●萌美

○051476○「当店のクロワッサンは、外は香ばしいビスケット生地。中はクロワッサン特有のサクサク食感！！」
●051476●「本店的牛角包，外皮如饼干般香脆可口。内部则有牛角包特有的酥松口感！！」

○052108○萌美
●052108●萌美

○052116○「この２つをご購入されるお客様は、こちら奥の方、壁沿いに一列になってお待ち下さーい！！」
●052116●「要下单这两种面包的客人，请往里走，沿墙排成一列等待！！」


○052360○（おお、早速出番だな）
●052360●（噢噢，这么快就到我出场了）

○052572○石井
●052572●石井

○052580○「私、代わるから下行ってきて」
●052580●「这边交给我，麻烦你去楼下」


○052672○「了解」
●052672●「了解」

○052764○とりあえず残りのビニールを全部預けて下に向かう。
●052764●总之我把剩下的塑料袋交给了她，然后准备下楼。

○052856○ついでにトレイもまとめて拭きたいので持って行こう。
●052856●顺便也想把用过的托盘拿过去洗，就一起带走吧。

○053440○城彩女子Ａ
●053440●城彩女子Ａ

○053448○「あのー、すみません。牧原さんってどちらにいますか？」
●053448●「那个，打扰一下。请问牧原小姐在哪里？」


○053540○「え？」
●053540●「哎？」

○053752○城彩女子Ｂ
●053752●城彩女子Ｂ

○053760○「直美ー！　こっちこっち、マッキーいたいた！」
●053760●「直美！　这边这边，阿牧在这里！」

○053972○城彩女子Ａ
●053972●城彩女子Ａ

○053980○「あ、すみません。失礼しました」
●053980●「啊，对不起。失礼了」

○054544○そう言うと、店の奥に向かって走って行く彼女。
●054544●说完，她小跑着进到店里头。

○054636○香里奈やあゆみちゃんと同じくらいか、やたら嬉しそうに友達のいる方へ向かう。
●054636●大概和香里奈、步海她们差不多年纪吧，那个女孩子开心地向朋友们跑去。

○055448○城彩女子Ｂ
●055448●城彩女子Ｂ

○055456○「ちょっと待って……！　コレ絶対！　コレ絶対マッキーに似合うから！」
●055456●「等一下……！　这个绝对！　绝对适合阿牧！」

○055668○城彩女子Ａ
●055668●城彩女子Ａ

○055676○「これ、部活のみんなで作ったんです。他にも年明けに都内のイベントで販売しようって話もあって」
●055676●「这个是社团的大家一起做的。而且我们还打算等到新年的时候，把它拿到东京都内的活动上去卖」

○056308○志帆
●056308●志帆

○056316○「ありがと〜♪　私今年はまだ手袋買ってなかったの、嬉しいわ〜♪」
●056316●「谢谢～～　我今年还没买手套呢，好开心～～」

○056948○志帆
●056948●志帆

○056956○「見てコレ、似合う？」
●056956●「看看，合适吗？」

○057588○志帆
●057588●志帆

○057596○「というかこれ結構いいツイードじゃない。どこの？　ハリス？」
●057596●「说起来这个面料，不是相当不错的粗花呢吗？哪儿的？　哈里斯？」

○057808○城彩女子Ａ
●057808●城彩女子Ａ

○057816○「あはは、その格好で手袋だけしても」
●057816●「啊哈哈，就戴个手套要我怎么评价」

○058028○城彩女子Ｂ
●058028●城彩女子Ｂ

○058036○「マッキーそれ私らからのプレゼントね、だから今日は私らだけタダにして！」
●058036●「阿牧，那是我们给你带的礼物，所以今天吃饭给我们免费呗！」

○058668○志帆
●058668●志帆

○058676○「大変申し訳御座いませんお客様。当店の支配人は超ドケチですので、１円たりともまける気はございません」
●058676●「真的非常抱歉，这边的客人。本店的主管是一毛不拔的铁公鸡，一块钱都不会减免的哦」

○058888○城彩女子Ｂ
●058888●城彩女子Ｂ

○058896○「うわーケチ！！　超ドケチー！！」
●058896●「呜哇，小气！！　太小气了！！」


○059252○「………」
●059252●「………」

○060136○萌美
●060136●萌美

○060144○「ちょっとちょっと！　何ボーッとしてんのウサピョン！」
●060144●「喂喂！　干嘛傻站着这儿，宇佐喵！」

○060388○萌美
●060388●萌美

○060396○「ちょっとちょっと！　何ボーッとしてんの！？」
●060396●「喂喂！　干嘛傻站着这儿！？」

○061028○萌美
●061028●萌美

○061036○「今日は多少余裕があるとはいえ、この時間は忙しいんだから急いで急いで！」
●061036●「虽然今天多少没那么忙，但到了这个点人也不会少，赶紧动起来，动起来！」


○061128○「お、おお……！　ごめん……！！」
●061128●「哦，哦哦……！　抱歉……！！」

○062484○マジで一瞬ボーッとしてしまった。
●062484●刚才真的一瞬间愣住了。

○062576○普段お客から声をかけられることは少ないので、さっきみたいに不意打ちで来られると一瞬俺でも怯んでしまう。
●062576●平时很少有顾客直接招呼我，像刚才那样突然被搭话，一瞬间我都有点害怕。

○062668○とりあえず今焼き上がった分を運べば、今日は終了。
●062668●总之把这批烤好的面包搬过去，今天的工作就结束了。

○062760○メガネ君にどやされながらも、俺はそのまま最後まで今日の仕事をやりきった。
●062760●就这样被四眼臭骂着，我完成了今天最后的工作。


○063776○「ふぃー」
●063776●「呼ー」

○064408○彩里沙
●064408●彩里沙

○064416○「あ、お疲れ様です先輩。遅かったけどまだ１階混んでます？」
●064416●「啊，前辈辛苦了。虽然现在才问，一楼人还多吗？」


○064508○「うん、なんか今日は学生客が多いね。みんなデカい荷物持ってたけど何あれ」
●064508●「嗯，今天好像有不少学生顾客。大家都拿着很大的行李，为什么呢」

○065140○彩里沙
●065140●彩里沙

○065148○「部活組じゃないですか？　ラケット持ってる子もいましたから」
●065148●「难道不是因为社团活动吗？　也有拿着球拍的孩子」

○065360○彩里沙
●065360●彩里沙

○065368○「ほら、ここって晴実総合体育館からバスで一本じゃないですか、この時期はたまにこんな日もあるんです」
●065368●「你看，这里不是有从晴实综合体育馆直达的公交车吗，到了这个时期偶尔也会有这种日子」

○065636○そう言いながらタイムカードを押す紺野さん。
●065636●一边说着，绀野打完了卡。

○065728○もう着替えも済んだようで、このまま真っ直ぐ帰るっぽい。
●065728●她已经换完了衣服，看这样子是准备直接回家了吧。

○066360○彩里沙
●066360●彩里沙

○066368○「じゃあ私、今日はこれで失礼します。お先です」
●066368●「那我今天就告辞了。先走了」


○066460○「ああうん。お疲れ〜」
●066460●「啊啊嗯。辛苦了～」

○067092○彩里沙
●067092●彩里沙

○067100○「お疲れ様です」
●067100●「辛苦了」

○067576○……。
●067576●……。

○067668○……。
●067668●……。


○067760○「ふぅー」
●067760●「呼ー」

○068624○誰もいないのでソファの上に横になる。
●068624●我横躺在没人的沙发上。

○068716○さすがにクリスマスの影響もあって疲れたか。
●068716●果然还是受到了圣诞节忙碌的影响现在累的不行啊。

○068808○昨日は支配人とのやりとりで緊張もしたし、思ったより体が疲れているのかもしれない。
●068808●而且昨天因为和主管之间的事一直绷着神经，也许我比自己想的还要疲惫。


○068900○「……」
●068900●「……」


○068992○（その点、やっぱりあの人はすごいな……）
●068992●（在这点上，那个人还是厉害啊……）

○069084○あれだけ働いてもまだピンピンしてるし。
●069084●尽管工作强度那么大，却总是精神百倍的样子。

○069176○俺、体力には自信あったけど、ここに来て少し自分の考えが変わった気がする。
●069176●虽然我对自己的体力还算自信，但到这儿之后，我原本的想法有些动摇了。

○069268○２階じゃビシッと働いて、１階じゃ学生相手に笑顔振りまいて……
●069268●在二楼要一刻不停地干活，在一楼得对学生们笑脸相迎……

○069360○疲れなんて微塵も感じさせないあの表情。
●069360●完全感觉不到一丝疲倦的她的那副神态。

○069452○先月夜にコーヒーを飲んだときは、俺相手に多少愚痴をこぼしてくれたけど……
●069452●虽然上个月晚上一起喝咖啡的时候，她也对我发了些许牢骚……


○069544○「やっぱり俺とは、人間としての器が違い過ぎるような……」
●069544●「但果然我和她比起来，在为人的才干上差太多了……」

○069636○そんなことを考えながら、ついうとうとしてしまう。
●069636●一边想着这种事，我不知不觉开始迷糊起来。

○069728○ああ駄目だ、とりあえずタイムカードだけ押して着替えないと……
●069728●啊啊不行，至少得先打卡换衣服……

○070576○志帆
●070576●志帆

○070584○『ねえ、私たち、付き合わない？』
●070584●『呐，我们，要不要交往啊？』

○070796○志帆
●070796●志帆

○070804○『いいじゃない別に、先に好きになっちゃったのは私の方なんだから』
●070804●『也没什么不好吧，毕竟先喜欢上你的是我』

○071344○志帆
●071344●志帆

○071352○『ありがとう、私もあなたのこと……好きよ？』
●071352●『谢谢，我也……喜欢你哦？』

○071564○志帆
●071564●志帆

○071572○『これから少しずつ、お互いのこと深く知っていけると良いわね』
●071572●『从现在开始一点一点，慢慢地加深感情就好了呢』


○072100○「……」
●072100●「……」


○072300○「あー」
●072300●「啊ー」


○072392○（本当は、もう少しだけ一緒にいたかったな……）
●072392●（其实我想再陪她一会儿……）

○072484○おいおい俺はいつからこんな女々しい男になったんだ。
●072484●喂喂，我什么时候变得这么娘们了。

○072576○今からこんな調子じゃ、絶対いつかあの支配人に困らせる未来が来るぞ。
●072576●这样下去的话，哪天绝对会让主管为难的。


○072668○「……」
●072668●「……」

○072760○頭では理解していても、一度本気になると感情のコントロールは難しい。
●072760●即使大脑能够理解，但一旦对待感情认真起来，还是很难把握好度。

○072852○情けない話、昨日は驚くくらいスムーズに付き合う事が決まって……
●072852●说来惭愧，我没想到昨天竟然会如此顺利地决定开始交往……

○072944○今日は俺一人、どこか勝手に気持ちが盛り上がっていたのかもしれない。
●072944●今天我说不定自顾自地心情太过高涨了。

○073036○初日からいきなり手を繋いだり、普段より親密に話す光景を心のどこかで期待していた俺。
●073036●从第一天开始就能和她手牵手，倾诉相比平时更加亲密的话语，我的心底某处期待着这样的光景。

○073128○あっちは仕事が中心の社会人。
●073128●那边是以事业为中心的社会人。

○073220○そして俺は、たかがバイトのどこにでもいる大学生。
●073220●而我只是打着零工，随处可见的大学生。

○074016○ここに来て自分の幼稚さに呆れかえってしまう。
●074016●来到这里后我才深深哑然于自己的幼稚。

○074108○俺はあの人に比べればまだまだ子供。
●074108●和那个人比起来，我不过是个孩子。

○074200○それでもこんな風にあれこれ考えてしまう時点で、俺はやっぱり彼女が好きなんだと改めて思うのだった。
●074200●尽管如此，每当我像现在这样胡思乱想的时候，我都会再次认识到自己真的爱慕着她。

○075408○……。
●075408●……。

○075500○……。
●075500●……。

○076084○――！？<
●076084●——！？<

○077272○志帆
●077272●志帆

○077280○「あらおはよう、目覚めた？」
●077280●「啊啦早上好，睡醒了？」


○077372○「え！？　ごめん今何時！？」<
●077372●「哎！？　抱歉，现在几点了！？」<

○078016○志帆
●078016●志帆

○078024○「１１時半」
●078024●「11点半」

○078668○志帆
●078668●志帆

○078676○「ごめんなさい。起こそうとは思ったんだけど、すごく気持ちよさそうに眠っていたから」
●078676●「对不起。本来想叫醒你的，但看你实在是睡得太香了」

○078768○そう言いながら、なぜか俺の方を見てふふっと笑う支配人。
●078768●说着，主管不知为何笑嘻嘻地看着我。

○078860○俺は急に恥ずかしくなって、口元のヨダレを必死に拭う。
●078860●我突然害羞起来，拼命地擦拭嘴角流下的口水。


○078952○「別に、こっちは起こしてくれて全然問題なかったのに」
●078952●「叫醒我也没关系的，其实」

○079596○志帆
●079596●志帆

○079604○「ふふっ、だって思いの外可愛い寝顔だったんだもの」
●079604●「呼呼，可是你的睡脸出乎意料地可爱嘛」

○080248○志帆
●080248●志帆

○080256○「きっと余程疲れていたのね。クリスマスに限らずいつも助かってるわ」
●080256●「一定积攒了相当的疲劳吧。不只是圣诞节，一直以来都辛苦了」

○080900○志帆
●080900●志帆

○080908○「ありがとう」
●080908●「谢谢」


○081000○「……」
●081000●「……」

○081644○志帆
●081644●志帆

○081652○「ん……？　どうかした？」
●081652●「嗯……？　怎么了？」


○081744○「あ、いや……」
●081744●「啊，没事……」

○081904○支配人に見つめられると、こうしてつい視線を反らしてしまう。
●081904●被主管这样盯着的时候，总会不自觉地移开视线。

○081996○大した話もしていないのに、お礼を言われただけでこの様だ。
●081996●明明也没被说什么不得了的话，只是被道谢就变成了这样。

○082088○なんか耳まで赤くなってる気がするし、正直俺、女性相手にこんなに余裕がないのは生まれて初めてかも。
●082088●甚至感觉连耳根都有些发热。说实话，这说不定是我出生以来第一次面对女性这么狼狈。

○082732○志帆
●082732●志帆

○082740○「どうする？　帰るなら車で送って行くけど」
●082740●「怎么办？　要是回去的话我开车送你」


○082832○「大丈夫です、別にそこまで遠い距離じゃないし」
●082832●「没关系，家离这儿也没有多远」


○082924○「一人で帰れます」
●082924●「我一个人回去好了」

○083568○志帆
●083568●志帆

○083576○「そう……」
●083576●「这样啊……」


○083668○「はい」
●083668●「是的」

○084312○志帆
●084312●志帆

○084320○「……」
●084320●「……」


○084412○「……」
●084412●「……」

○085056○志帆
●085056●志帆

○085064○「ふーん」
●085064●「盯——」

○085708○志帆
●085708●志帆

○085716○「まあいいわ、でも後１０分くらい待って？」
●085716●「嘛，算了，但是等我十分钟左右」

○086360○志帆
●086360●志帆

○086368○「私の仕事、あと少しで終わるの。店の戸締まりもさっき全部確認したから」
●086368●「这儿的工作马上就结束了。店内的门窗我刚才也确认过了」

○086640○本当に後少しで終わるのか、机の周りを軽く片付け始める支配人。
●086640●似乎真的很快就能结束，主管开始收拾起桌子上的文件。

○086732○大した荷物もないようで、本当にこれからここを閉めて帰る気らしい。
●086732●看起来也没有什么大的物件，她是真的打算现在关门回去吧。

○087364○志帆
●087364●志帆

○087372○「とりあえず上着は手で持っていくとして……」
●087372●「总之先把外套拿好……」

○088004○志帆
●088004●志帆

○088012○「どうしよ、今夜は家で着替えちゃおっかなー」
●088012●「怎么办呢，今天晚上在家换吗」


○088104○「……」
●088104●「……」

○088736○志帆
●088736●志帆

○088744○「あ、今変な想像した？」
●088744●「啊，现在在想奇怪的事吧？」

○089376○志帆
●089376●志帆

○089384○「ふふっ、残念ながら私、着替えるときはいつもちゃんと更衣室使うから」
●089384●「哼哼，很遗憾，我一直都是在更衣室里换衣服的」

○090016○志帆
●090016●志帆

○090024○「あ、でもやっぱり年増の裸には興味ない？」
●090024●「啊，可是对我这种老女人的裸体果然还是没兴趣吧？」

○090656○志帆
●090656●志帆

○090664○「ぐぬぬっ、うーん、さすがにそこをつっこまれると私の立場が……！！」
●090664●「咕奴奴，唔，如果现在被吐槽的话，我的立场就……！！」


○090756○「あの、支配人」
●090756●「那个，主管」

○091388○志帆
●091388●志帆

○091396○「うん？　なあに？」
●091396●「嗯？　什么？」


○091488○「その……」
●091488●「那个……」


○091580○「変なこと聞くようで悪いんだけど、昨日の今日で俺のこと」
●091580●「明明昨晚刚刚才过去，我现在问这样的问题或许有些怪怪的，不过你觉得我这个人」


○091672○「どう思う……？」
●091672●「怎么样……？」

○092304○志帆
●092304●志帆

○092312○「うーん……」
●092312●「嗯……」

○092944○志帆
●092944●志帆

○092952○「可愛い」
●092952●「可爱」


○093044○「他には？」
●093044●「还有呢？」

○093676○志帆
●093676●志帆

○093684○「うーん……」
●093684●「嗯……」

○094316○志帆
●094316●志帆

○094324○「素直？」
●094324●「为人坦率？」


○094416○「他には？」
●094416●「还有吗？」

○095048○志帆
●095048●志帆

○095056○「うーん、後はそうねぇ」
●095056●「嗯，还有啊」

○095688○志帆
●095688●志帆

○095696○「やっぱり可愛い」
●095696●「果然还是可爱」

○095788○悪意はなく、本当にこんな俺でも可愛がってくれる支配人。
●095788●毫无恶意，主管真的连我这样的人都倍加疼爱。

○095880○当然その気持ちは嬉しいし、俺も好意を持たれている以上不満はないけど……
●095880●当然她的心意让我非常高兴，而且我也很喜欢她，所以并无不满……

○095972○ただ……
●095972●只是……


○096064○「あの……」
●096064●「那个……」


○096156○「俺、これでも支配人とのこと、真剣に考えてるから」
●096156●「我，即使如此我也是非常认真地考虑了和主管在一起的事」

○096788○志帆
●096788●志帆

○096796○「ええ知ってるわ」
●096796●「嗯，我知道」

○097428○志帆
●097428●志帆

○097436○「付き合う事になった以上、そこは私も同じ」
●097436●「既然开始交往了，我也是一样的」

○098296○電気を消し、エアコンのスイッチも切る。
●098296●熄灭电灯，再切断空调的开关。

○098928○志帆
●098928●志帆

○098936○「はいお待たせ。それじゃあ行きましょう？」
●098936●「好了久等了。那么走吧？」

○099568○志帆
●099568●志帆

○099576○「今車表に回すから、寂しいこと言わないで素直に送らせて頂戴？」
●099576●「我现在去把车开出来，别说那些寂寞的话，老实的让我送你回去吧？」


○099668○「………」
●099668●「………」


○099760○「わかりました」
●099760●「我明白了」

○100392○志帆
●100392●志帆

○100400○「はい、そうと決まればさっさと行った行った」
●100400●「好，既然决定了那就走走走」


○101944○「まさかこの車に乗せて貰えるなんて、思ってなかった」
●101944●「没想到居然会有乘坐这辆车的一天」

○102156○志帆
●102156●志帆

○102164○「ふふっ、そう？」
●102164●「呼呼，这样吗？」

○102376○志帆
●102376●志帆

○102384○「光栄に思って？　この車に男を乗せたの。あなたが初めてよ？」
●102384●「可以自豪一点哦。　你可是第一个坐上这辆车的男人」


○102476○「………」
●102476●「………」


○102568○「え、マジ？」
●102568●「诶，真的？」

○102780○志帆
●102780●志帆

○102788○「マジもマジ。大マジ」
●102788●「真的。千真万确」

○103000○志帆
●103000●志帆

○103008○「だって私、パパもこの車には一度も乗せていないもの」
●103008●「毕竟连我爸爸都没乘过这辆车」


○103100○「……」
●103100●「……」

○103324○志帆
●103324●志帆

○103332○「ねえ、少しこのまま遠回りしてもいい？　深夜のドライブ」
●103332●「呐，可以就这样绕会儿远路吗？　就当半夜的兜风」


○103424○「ＯＫです」
●103424●「OK」


○103516○「この時間になったら、何時に帰ってもウチは別に怒られたりしないんで」
●103516●「都这个点了，已经不管多晚回去，都不会被家里人骂了」

○103728○志帆
●103728●志帆

○103736○「そうなの？　私男の子でも門限ってあるものだと思ってた」
●103736●「这样吗？　我一直觉得男孩子也有门禁的」


○103828○「一応あるにはあるけど」
●103828●「姑且是有的」


○103920○「でも俺の場合、０時過ぎたら勝手にどこかに泊まってるって思われて、それでスルーされることが多いんで」
●103920●「但是我家的话，只要过了0点他们就当我在哪个朋友家住了，基本不会管我」

○104132○志帆
●104132●志帆

○104140○「えー、それじゃあ門限の意味ないじゃない」
●104140●「哎，那设置门禁不就没意义了」

○104340○でも最近はちゃんとメールを入れるようにはしている。
●104340●不过最近我还是会好好给家里人发邮件。

○104432○少しでも遅くなると、あゆみちゃんも心配するし。
●104432●稍微晚些回去的话，步海也会担心我。


○104524○「……」
●104524●「……」

○104736○志帆
●104736●志帆

○104744○「………」
●104744●「………」

○104956○志帆
●104956●志帆

○104964○「今日はごめんなさい。あんまり構ってあげられなくて」
●104964●「今天对不起。没什么时间陪你」


○105056○「え？」
●105056●「诶？」

○105268○志帆
●105268●志帆

○105276○「ちょっと拗ねてるでしょ」
●105276●「你有点在闹别扭吧」

○105488○志帆
●105488●志帆

○105496○「残念ながら私にはお見通しよ？　誤魔化しても全部顔に書いてあるんだから」
●105496●「很遗憾，已经被我看穿了哟？　就算想糊弄过去，你在想什么也全部写在脸上了」

○105864○予想外のタイミングで指摘される俺。
●105864●在意料之外的时间被戳穿了。

○105956○そりゃ隠せるとは思ってなかったけど、やっぱり面と向かってこう言われるとめっちゃ恥ずかしい。
●105956●虽然我也没想着能瞒住她，但像这样被当面指出来果然还是很羞耻。


○106048○「すみません。やっぱり俺……まだ子供で……」
●106048●「对不起。果然我还是……很孩子气……」


○106140○「今日は嫌ってほど自覚しました。仕事はしても気分はどこか上の空で」
●106140●「今天我也几近自我厌恶般地感觉到了，即使在工作中，我也一直是飘飘然的状态」


○106232○「その、なんて言ったらいいのか。自分でもここまでガキだったなんて、正直驚きで……」
●106232●「那个，该怎么说好呢。我也很惊讶，为什么自己这么孩子气……」

○106760○志帆
●106760●志帆

○106768○「ふふっ、そんなの気にしない気にしない」
●106768●「呼呼，那种事完全不用介意」

○106980○志帆
●106980●志帆

○106988○「大人って言っても、みんな基本的に中身は子供のままよ？」
●106988●「即使是大人，内心基本也都是孩子哦？」

○107200○志帆
●107200●志帆

○107208○「ただ背負う責任が大きくなるってだけで、人間そう本質は変わりっこないんだから」
●107208●「只是背负的责任变大了，人类的本质没有那么容易改变」

○107300○そう言って、気持ち良さそうに運転を続ける彼女。
●107300●她一边说着，一边心情愉快地驾驶着。

○107392○仕事終わりの開放感もあるのか、俺から見ても今の彼女はどこか楽しげだ。
●107392●也许是包含工作结束的畅快感吧，在我看来现在的她似乎非常开心。


○107484○「もしその話が本当なら、そっちもまだまだ子供なわけ？」
●107484●「如果你说的是真的的话，那你也还是个孩子吗？」

○107696○志帆
●107696●志帆

○107704○「ええそうね。私って、みんなが思うほど全然大人じゃないわよ？」
●107704●「嗯，是的哦。我也不是像大家想的那样完完全全的大人哦？」

○107916○志帆
●107916●志帆

○107924○「普通に拗ねるし、怒りもするし」
●107924●「也会普通地闹别扭，普通地生气」

○108136○志帆
●108136●志帆

○108144○「それも今では笑っちゃうくらい、ホント……大概はどうでもいいことでムキになるんだから」
●108144●「现在想来，真的也有点好笑……老是因为一点点小事发火」


○108236○「知ってる」
●108236●「我知道」


○108328○「車一つで悲鳴上げたりするし。めっちゃ大人げないときもあるし」
●108328●「一扯上车的事就叫这叫那。有时一点都没有大人的风度」

○108856○志帆
●108856●志帆

○108864○「あれ、今私ケンカ売られてる？　もしくはこれ精神的いじめ？」
●108864●「咦，难道你在找我的茬？　还是精神上的欺辱？」

○108956○いや、からかうつもりは一切ないんだけど、でもどれも事実だし。
●108956●不，我完全没有戏弄她的意思，而且不管哪个都是事实。


○109048○「俺が言いたいのはそういうことじゃないよ」
●109048●「我想说的不是这种事」


○109456○「その、なんて説明したらいいのかわからないけど……」
●109456●「那个，我也不知道该怎么说明才好……」


○109548○「店でもどこでも、人の中心になって仕事をするって、やっぱり大変なことだと思うから」
●109548●「我想无论是店里或是哪里，在人群的中心工作，果然还是很辛苦的」


○109640○「だからそんな人相手に……その……」
●109640●「所以我对这样的人……那个……」


○109840○「今日は一日、自分の都合で妬いたり寂しがったりして」
●109840●「今天一整天，我都在自顾自地嫉妒，自顾自地觉得寂寞」


○109932○「ホント、自分でもこの歳になって、やっぱりガキなんだなって思ったよ」
●109932●「真是的，我都这个年纪了，怎么感觉还像个孩子一样」

○110024○これは俺の本音であり、特に脚色したつもりもない。
●110024●这是我的真心话，没有一丝添油加醋。

○110116○人の上に立つ人間は、基本的にどんな場所でも模範的に動く必要が出てきてしまう。
●110116●身居他人之上的人，基本上不管在什么场所都必须起到模范带头的作用。

○110208○それは結果なり仕事に対する態度なり、とにかくそういったもので周りを引っ張り先導しなくちゃならない。
●110208●结果也好，对待工作的态度也好，总而言之在这些方面都得做得比一般人更好。

○110300○でもそれって、裏を返せば他人のためにある程度自分という個人を犠牲にしなくちゃならないわけで……
●110300●但是反过来说，这也意味着那个人不得不为了他人而牺牲掉自己的一部分……

○110828○志帆
●110828●志帆

○110836○「あなたって、本当に不思議……」
●110836●「你啊，真的有点不可思议……」

○111048○志帆
●111048●志帆

○111056○「冗談抜きで、たまに心配になるくらい……」
●111056●「不开玩笑，偶尔都有些令人担心……」


○111148○「そりゃどうも」
●111148●「那还真是谢谢了」

○111504○今の彼女の台詞を、俺はこの場でそっくりそのまま返してやりたい気分だった。
●111504●她刚才说的话，我真想直接当场送还给她。

○111716○志帆
●111716●志帆

○111724○「このまま、私の部屋寄ってく？」
●111724●「要不要就这样到我家去？」


○111816○「うん」
●111816●「嗯」

○111908○……
●111908●……

○112180○え！？<
●112180●哎！？<

○112744○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●112744●指定されたラベルは見つかりませんでした。

