
○001416○「見て見てこれ」
●001416●「快看，快来看这个」

○002048○服部
●002048●服部

○002056○「あん？」
●002056●「啊？」


○002244○「チンコパン」<
●002244●「鸡鸡面包」<

○002432○無駄にサイズを大きくする。
●002432●一个劲得把尺寸做大。

○002524○しっかり中まで焼けば、先っちょからホワイトチョコソースがトロりと流れる仕組みだ。
●002524●这是一种烤制到面包中心温度足够高的时候，浓厚的白巧克力就会从尖端流下来的构造。


○002616○「どうっすかね、これ次の新商品に」
●002616●「这个作为下次的新产品如何」

○003656○服部
●003656●服部

○003664○「却下だ」
●003664●「我拒绝」


○004120○「ぎゃああああああああああ！！」<
●004120●「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○004604○俺の１時間の力作がああああ！！
●004604●花了我1个小时做出的杰作啊啊啊啊！！

○005520○服部
●005520●服部

○005528○「てめぇ！！　いくら今日が定休日でもな！　真面目に考えろよ真面目に！！」<
●005528●「你这家伙！！　就算今天是休店日！　也要给我认真思考啊喂！！」<

○006352○服部
●006352●服部

○006360○「ガキ共にウケそうな企画商品作るんだぞ！？　こんな物表に出したら、あのババアマジで発狂コースだぞ！！」<
●006360●「这次的企划可是做受孩子欢迎的商品！？　要是把这种东西拿出去的话，那个老太婆一定会进入发狂模式的！！」<


○006548○「いや、でもこれガキにもウケそうじゃん」
●006548●「但是啊，这不是看起来挺受孩子欢迎的嘛」

○007368○服部
●007368●服部

○007376○「クソガキにウケてどうすんだよ！！　もう少し偏差値高そうなガキにヒットする商品考えろ！！」<
●007376●「光受小鬼头的欢迎能怎么样！！　能不能想出点让偏差值高一点的小孩喜欢的商品啊！！」<

○007632○本日は貴重な貴重なピヴォワーヌの定休日。
●007632●今天是pivoine珍贵的休店日。

○007724○志帆さんは３階で事務処理をし、我らメガネ＆凡人はこうして工房で罵声を浴びせ合っていた。
●007724●志帆小姐在三楼处理事务，我们这"四眼&凡人"组合就这样在工作间里互相口吐芬芳。

○008356○服部
●008356●服部

○008364○「いいか？　いくら配合間違えた生地でもな、俺は食い物を粗末にする人間は嫌いだ」
●008364●「听好了，就算是这弄错比例的面团，我也不能容忍糟蹋食物的人」

○008996○服部
●008996●服部

○009004○「ちなみに子供ウケ商品ってのはな、大抵動物の形にでもしときゃ問題ないんだ」
●009004●「顺便提一句，做面向小孩的商品的话，基本上做成动物形状就没问题了」

○009096○そう言って謎の物体を俺に見せてくるメガネ君。
●009096●这样说着四眼把迷之物体拿到了我眼前。


○009188○「何これ」
●009188●「这是什么」

○009820○服部
●009820●服部

○009828○「猿だ」
●009828●「猴子」


○010108○「ブッハハハハハハハハハハハ！！」<
●010108●「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<


○010296○「うん、良いんじゃないかな」
●010296●「嗯，挺好的」

○011116○服部
●011116●服部

○011124○「てめぇ！！　今何で笑った！！　マジで何で笑いやがった！？」<
●011124●「你个混蛋！！　刚刚在笑什么！！　你给我说清楚到底在笑什么？」<

○011312○メガネくんさ、キミ絶対造形のセンスないって。
●011312●四眼啊，你是真的没有造型的品味。

○012012○フィリップ
●012012●菲利普

○012020○「あはは、人にはやっぱり得手不得手があるからね」
●012020●「啊哈哈，人果然是有擅长和不擅长的事啊」

○012652○フィリップ
●012652●菲利普

○012660○「こういうセンスが要求される商品には、やっぱり僕の力が必要なんだよ」
●012660●「这种要求美感的商品，果然还是需要我的出场啊」

○012752○そう言うと、今度はまたすごいパンを見せられる。
●012752●这样说着，这次又一个厉害的面包出现在了眼前。


○012844○「何コレ……」
●012844●「这是什么……」

○013476○フィリップ
●013476●菲利普

○013484○「東京タワー。それでこっちがエッフェル塔」
●013484●「东京塔。还有这边是埃菲尔铁塔。」

○013696○フィリップ
●013696●菲利普

○013704○「ちなみに焼くと絶対に崩れるから、焼く前にしか拝めない芸術の一品だね」
●013704●「顺带提一句，这烤了绝对会塌的，所以这是烤前才能瞻仰到的艺术之品」

○014932○服部
●014932●服部

○014940○「焼かなきゃ意味ねーだろ！！　馬鹿かお前！！」<
●014940●「不能烤有什么意义！！　你是蠢吗！！」<

○015668○フィリップ
●015668●菲利普

○015676○「あのさ、服部の猿だって焼いたら焼死体にしか見えないよ」
●015676●「我说啊，服部的猴子不也一样，烤了以后除了是一具烤过的尸体以外什么都看不出吧」

○015836○メガネ君の猿にアーモンドやココナッツをトッピングしてみる。
●015836●我试着用杏仁和椰子碎装饰四眼的猴子。

○015928○おお、今度は殺害現場のようになったぞ。
●015928●哦哦，这次看起来像杀人现场了。

○016020○この胸に突き刺さったアーモンドが何とも痛々しい。
●016020●这个插入胸口的杏仁看起来真是好痛。

○017008○銀蔵
●017008●銀蔵

○017016○「お前らな。さっきから黙って聞いてりゃ、真面目に仕事する気ねーのか！！」
●017016●「你们啊。我刚才一直没出声听你们吵，你们有没有认真工作的打算啊！！」

○017420○銀蔵
●017420●銀蔵

○017428○「いいか！！　オフでも工房は職人の聖地だぞ！！　そんなチンコとか猿とか作って喜んでるんじゃねえ！！」
●017428●「听好了！！　就算没开店工作间也是职人的圣地！！　不要做出这种猴子和鸡巴还在那里高兴！！」

○018612○服部
●018612●服部

○018620○「オーナーこそ何作ってんの！！　これどっからどう見てもケツじゃないですか！！」<
●018620●「老板才是在做什么啊！！　这不是怎么看都是屁股吗！！」<

○019500○銀蔵
●019500●銀蔵

○019508○「ああそうだ。ちなみに焼くと肛門から黄色いチョコが流れ出る仕組みだ」
●019508●「嗯，是的。顺便一提这是考了以后会从肛门里流出咖啡色巧克力的构造」

○019896○俺と同類！<
●019896●和我一样！<


○020084○「コレ、カカオパウダー混ぜ込んで色は茶色いケツにしましょう」
●020084●「这个，加点可可粉混进去做成小麦色屁股吧」


○020176○「日焼けで良い感じに焼けたギャルの尻って商品名にして、上からホワイトチョコぶっかければウハウハです」
●020176●「取名为“被阳光晒到好处的辣妹屁股”，然后再在上面喷上白色巧克力就嘿嘿嘿嘿」

○020808○銀蔵
●020808●銀蔵

○020816○「がっはっは！！　お前頭良いな！！　いいぜ作ろうぜ！！」
●020816●「嘎哈哈哈！！　你脑袋真灵啊！！　好啊就这样做吧！！」

○022044○服部
●022044●服部

○022052○「ねえ神聖は！？　職人の聖地じゃないのかよここは！！」<
●022052●「喂，神圣呢！？　你不是说这里是职人的圣地吗！！」<

○022780○フィリップ
●022780●菲利普

○022788○「あはは、オフだとオーナーも変な方向にはっちゃけるからねぇ」
●022788●「啊哈哈，休息日里就连老板也朝着奇怪的方向起劲了」

○022948○今度は水着の形に日焼けを演出したパンを作ろう。
●022948●这次就做个有泳衣晒痕的面包吧。

○023040○ちっ、ここに空もいたらな、あいつの品の無さはこういった企画にこそ真価を発揮する。
●023040●切，要是空在这里的话，那家伙的没品在这种企划上才能真正展现出才能。

○023672○銀蔵
●023672●銀蔵

○023680○「ケツも良いが、お前のチンコパンにも発展性はあるだろ」
●023680●「虽然屁股也不错，你那个鸡鸡面包也有发展空间吧」


○023772○「なるほど、勃起前のデザインか。このしおれた感じが５０代のリーマンみたいでこれもなかなか……」
●023772●「原来如此，设计成勃起前的样子啊。这种软塌塌的50岁上班族的感觉也别有一番……」

○024620○志帆
●024620●志帆

○024628○「何してるの？」
●024628●「你们在做什么？」


○025140○「……」
●025140●「……」

○026464○志帆
●026464●志帆

○026472○「……」
●026472●「……」


○026672○「こ、このオッサンが、いきなりチンコパンを……！！」
●026672●「这，这个老头，突然说做什么鸡鸡面包……！！」

○027492○銀蔵
●027492●銀蔵

○027500○「てめぇ！！　堂々と裏切るな！！　死ぬときは一緒だ！！」<
●027500●「混蛋！！　别堂堂正正地背叛啊！！　要死一起死啊！！」<

○028112○あれ！？
●028112●咦！？

○028480○　メガネ君とフィリップがいない！？<
●028480●  四眼和菲利普不在吗！？<

○029900○志帆
●029900●志帆

○029908○「よくも私の店でまあ、こんな下劣な商品作ってくれるじゃない」
●029908●「你们真是敢在我的店里做出这种下流的商品呀」


○030000○「い、いえいえ、そうは言ってもまだそれ企画段階の話だし」
●030000●「没，没有没有，虽然那样说了但这都只是企划阶段而已」

○030632○銀蔵
●030632●銀蔵

○030640○「そうだぜ志帆。芸術には時としてこういった物も必要だ」
●030640●「是啊志帆。这类东西时而也会成为艺术的必需品的」

○031284○志帆
●031284●志帆

○031292○「これは？」
●031292●「这是？」


○031384○「チンコパンです」
●031384●「鸡鸡面包」

○032028○志帆
●032028●志帆

○032036○「こっちは？」
●032036●「那这是？」

○032668○銀蔵
●032668●銀蔵

○032676○「ケツパンだ。ちなみに色を黒くしてギャル尻バージョンも作る予定だ」
●032676●「屁股包。顺便一提我们还计划把颜色加深做成辣妹屁股版本」

○033320○志帆
●033320●志帆

○033328○「二人とも、上に来て」
●033328●「你们两人，上楼来」

○033608○嫌だ！！　絶対説教する気だこの人！！
●033608●不要！！　这人绝对在打算对我们说教！！

○035652○志帆
●035652●志帆

○035660○「はいはーい。二人とも午後は真面目に考えるわよー」
●035660●「好了好了，你们两个从下午开始要认真考虑商品哦」


○035752○「はい……」
●035752●「好的……」

○036384○銀蔵
●036384●銀蔵

○036392○「おう……」
●036392●「噢……」

○036552○事務所で散々説教された後ここへ来る。
●036552●在事务所被狠狠说教一番后，来到了这里。

○036644○店じゃ遊ぶから、商品の企画自体はここで一緒にやるとのこと。
●036644●在店里的话我们会胡闹，所以决定要在这里一起考虑商品企划。

○036736○商品の企画開発は定期的にやっているようで、今日はこのまま３人で考える流れになりそうだ。
●036736●似乎今后会定期进行商品开发的企划，今天就暂时以3人一起考虑的形式讨论了。

○037368○志帆
●037368●志帆

○037376○「服部が言ってたけど、動物案は割と良い感じね」
●037376●「刚刚服部说的，动物的提案还不错」

○038008○志帆
●038008●志帆

○038016○「ベタだけど手っ取り早く子供の注意は引けるし、子供のいる家庭へのお土産にもなるわ」
●038016●「虽然很老套但是能迅速吸引孩子的注意，还能作为给有孩子的家庭送礼物的选择」

○039148○銀蔵
●039148●銀蔵

○039156○「ちっ、つまらねぇな。そんなもんお前適当にコンビニとかに任せておけよ」
●039156●「切，真无聊。这种东西你随便交给便利店什么的做就可以了」

○039788○銀蔵
●039788●銀蔵

○039796○「お前の普段言ってる付加価値ってのはどうなった。そんなどこにでもありそうなガキ向けのパン。俺は作る気ねーぞ」
●039796●「你平时一直挂在嘴边的附加价值呢？这种遍地都是的东西，我才不想做」

○040440○志帆
●040440●志帆

○040448○「だからと言ってチンコパンなんて出されたらウチの店潰れるでしょ」
●040448●「就算这样说，要是拿出什么鸡鸡面包来，我们的店会倒闭吧」

○041080○銀蔵
●041080●銀蔵

○041088○「インパクトはあるだろ」
●041088●「这不是有冲击力吗」

○041732○志帆
●041732●志帆

○041740○「あの、まさか本気で言ってる？　血迷った？　というかもうボケてんの？」
●041740●「那个，你难道是认真的吗？　疯了吗？　还是说已经痴呆了吗？」

○042372○銀蔵
●042372●銀蔵

○042380○「お前が何を出しても文句言うからだろ！！　俺に残された道はもうチンコとかケツとか下ネタしかねぇんだ！！」
●042380●「难道不是我们提什么方案都会被你指责吗！！　留给我的选择已经只有鸡鸡，屁股这种黄段子了啊！！」

○043116○志帆
●043116●志帆

○043124○「だから何で残された道がそれしかないのよ！！　ケツとかチンコで喜ぶのは小学生だけでしょ！？」<
●043124●「所以说为什么留给你的选择只有那些啊！！　看到屁股鸡鸡会高兴的只有小学生吧！？」<

○043284○ゲラゲラ。
●043284●噗嗤。

○043916○志帆
●043916●志帆

○043924○「ちょっと、何一人で笑ってるのよ」
●043924●「喂，你为什么一个人突然笑出声啊」


○044016○「いやごめん、支配人が真顔でケツとかチンコ言うから」
●044016●「呀对不起，因为看到主管一脸认真地说屁股鸡鸡就」

○044648○志帆
●044648●志帆

○044656○「あなたは黙ってて」
●044656●「你先闭嘴」

○045044○え！？　聞いて来たのそっちじゃん！！　俺ただ普通に答えただけだし。<
●045044●欸！？　不是你问我的吗！！　我只是普通地回答问题而已。<

○046272○銀蔵
●046272●銀蔵

○046280○「お前よぉ、気持ちは分かるけど少しは丸くなれよ」
●046280●「我说你啊，虽然我理解你的心情但你也稍微变通一下吧。」

○046492○銀蔵
●046492●銀蔵

○046500○「定休日にもそれじゃあ、お前本当に一生男なんて出来ないぞ？」
●046500●「在休店日里也这样的话，真的会一辈子找不到男人哦？」

○047144○志帆
●047144●志帆

○047152○「お生憎様。男ならもういるからパパは一々心配しなくていいわよ」
●047152●「真对不起啊。男人的话我已经有了，爸爸不用一遍遍地来关心了」

○047784○銀蔵
●047784●銀蔵

○047792○「は？」
●047792●「哈？」


○047884○「……」
●047884●「……」

○048528○志帆
●048528●志帆

○048536○「何？　私に彼がいちゃおかしい？　いたらいたで、やっぱり人に文句言うわけ？」
●048536●「怎么？　我有男朋友很奇怪吗？　还是说有就有了，还要挑我的错吗？」

○049168○銀蔵
●049168●銀蔵

○049176○「いや、少し混乱してな」
●049176●「不，我只是稍微有些混乱」

○049808○銀蔵
●049808●銀蔵

○049816○「本当かよ、お前ってこういう話でも平気で嘘つきそうだからな……」
●049816●「是真的吗，因为你就算这种事也能面不改色地说谎……」

○049908○両腕を組み、何やら考え始めるオーナー。
●049908●老板双臂抱胸，开始思考起了什么。

○050000○おいおい、この流れは俺平気な顔してここにいてもいいのか？
●050000●喂喂，这种展开下我真的还能一脸平静地待在这里吗？


○050580○（シ、シホサン！）
●050580●（志，志帆小姐！）


○050672○（イッタイアナタ、コノママハッキリイウツモリ？）
●050672●（难道说你准备，就这样一五一十地说出来吗？）

○050764○俺のウルトラジェスチャーでメッセージを伝える。
●050764●用我的超级肢体语言传达信息。

○050856○大丈夫、まだオーナーは気づいていない。
●050856●没事，老板还没有察觉。

○051488○志帆
●051488●志帆

○051496○「ん？　どうしたの？　どこかかゆい？」
●051496●「嗯？  怎么了？  哪里痒吗？ 」

○051884○やべぇ！　全然通じてない！<
●051884●糟了！　完全没有传达到！<


○052072○「ごめん、ちょっとトイレ借りるね」
●052072●「抱歉，借用一下洗手间」

○052704○志帆
●052704●志帆

○052712○「ええ、一々聞かなくて結構よ」
●052712●「好，不用一遍遍问啦」

○053344○志帆
●053344●志帆

○053352○「あ、トイレットペーパーないから、いつもの棚から補充しといて」
●053352●「对了，厕纸没有了，从平时的架子上拿一点下来放着吧」


○053444○「ういー」
●053444●「明白了」

○053728○言われたとおり、玄関横の掃除用具入れから紙を出す。
●053728●我按照吩咐从玄关边放打扫工具的架子里拿了纸。

○053820○まあ俺しょんべんしたいだけだし、これは今必要ないけど。
●053820●不过我只是想小个便，暂时用不到这个。

○055064○銀蔵
●055064●銀蔵

○055072○「なんかあいつ、この部屋に妙になれてるなぁ」
●055072●「怎么那家伙，对这房间异常地熟悉啊」

○055716○志帆
●055716●志帆

○055724○「ええそうね。だって最近ずっとここに泊まってるし」
●055724●「是啊。因为他最近一直住在这里。」

○056356○銀蔵
●056356●銀蔵

○056364○「そうなのか」
●056364●「是这样啊。」

○057008○志帆
●057008●志帆

○057016○「ええ」
●057016●「嗯」

○057312○銀蔵
●057312●銀蔵

○057320○「……」
●057320●「……」

○057964○志帆
●057964●志帆

○057972○「……」
●057972●「……」

○058792○銀蔵
●058792●銀蔵

○058800○「はあ！？」<
●058800●「哈啊！？」<


○059096○（言った……！　ついに言っちゃったぞあの人……！！）
●059096●（说了……！　这人最终还是说出来了……！！）

○059188○まあ反対はされないだろうし、そこに関しては堂々としていられる。
●059188●应该不会遭到反对吧，就这件事上还是能堂堂正正的。

○059280○でも本当に突然だな。
●059280●不过还真是突然啊。

○059372○実は志帆さん、言うタイミングとか割と探ってたんじゃないかと思ってたんだけど。
●059372●但是我觉得志帆小姐其实意外地还是思考过说这话题的时机的。

○060100○銀蔵
●060100●銀蔵

○060108○「え？　マジで！？　嘘だろ！？」
●060108●「欸？　真的吗！？　骗人的吧！？」

○060848○志帆
●060848●志帆

○060856○「嘘じゃないわ。私ベタ惚れよ？」
●060856●「没有说谎啊。我可是一心迷恋上了哦。」

○061500○志帆
●061500●志帆

○061508○「パパにも見せたことのない、あんな顔やこんな顔まで、既に全部披露済みなんだから」
●061508●「连爸爸都没有看到过的这种表情和那种表情，都已经全部对他展示过了」

○062520○銀蔵
●062520●銀蔵

○062528○「良くやった！！　良くやったぞお前ぇぇぇぇぇぇぇ！！」
●062528●「干得漂亮！！　真是干得漂亮啊你哈哈哈哈哈！！」


○062716○「はいはい、どうもどうも」
●062716●「好了好了，谢谢夸奖」

○062808○やっぱりな。
●062808●果然是会这样。

○063440○銀蔵
●063440●銀蔵

○063448○「それからあれだ、お前……」
●063448●「还有就是，你……」

○064568○銀蔵
●064568●銀蔵

○064576○「やっぱり今すぐ俺の娘を返せェェェェェェェェェェェェ！！」
●064576●「果然还是现在立刻把女儿还给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


○064952○「意味わかんねぇ！！」<
●064952●「不懂你在说什么！！」<

○065236○泣くか喜ぶかハッキリしてくれ！
●065236●给我搞清楚到底是哭还是笑！

○066768○銀蔵
●066768●銀蔵

○066776○「ふんふんふ〜ん♪」
●066776●「呼嗯呼嗯呼~嗯?」


○067020○「……」
●067020●「……」


○067532○「あのさ、オーナーさっきから結婚情報誌なんて読んでるんだけど」
●067532●「那个，老板刚才一直在看婚庆杂志欸」

○068164○志帆
●068164●志帆

○068172○「さあ、再婚する気でもあるんじゃなーい？」
●068172●「不知道欸，大概是想再婚了吧？」

○069188○銀蔵
●069188●銀蔵

○069196○「おい志帆、お前海外ウエディングとかどうだ？　お前ハワイに行きたいって前に言ってただろ？」
●069196●「喂志帆，婚礼在国外举办怎么样？　你之前不是说过想去夏威夷？」

○069288○そう言うとニコニコしながら俺たちに寄って来るオーナー。
●069288●这样说着老板微笑着朝我们走来。

○069380○既にその表情からは、早く孫の顔が見たいオーラがバリバリ出ている。
●069380●从老板这表情来看，想早一点看见孙子的心情已经疯狂溢出了。

○070012○銀蔵
●070012●銀蔵

○070020○「よし、今夜は俺様が精力の付く夕飯を作ってやろう」
●070020●「好，那今晚就由我来做补充精力的晚饭吧」

○070232○銀蔵
●070232●銀蔵

○070240○「何をするにも、まずはそこから考えないとな。お前らちゃんと産婦人科はどこに行くか選んでおけよ？」
●070240●「要做什么事之前，先要考虑好才行。你们两个要提前决定好去哪里的妇产科哦？」

○070872○銀蔵
●070872●銀蔵

○070880○「最近は少子化が進んで、産婦人科も患者ほしさに色々人気の出る工夫をしていてな」
●070880●「最近因为少子化，妇产科也花了很多功夫在吸引患者上呢」


○070972○（うわぁ……）
●070972●（呜哇啊……）

○071604○志帆
●071604●志帆

○071612○「うっざ、病院とか今はどうでもいいから、パパあっち行ってて」
●071612●「烦死了，医院什么的现在怎么样都好，爸爸给我去那边待着」

○072396○銀蔵
●072396●銀蔵

○072404○「なんなんだよぉ！！　俺ちゃんと祝福してるのに、二人のその態度はなんなんだよお！！」
●072404●「怎么了嘛！！　我好好地祝福你们，你们两个人的态度是怎么回事啊！！」

○072496○いや、正直俺もどんな反応をしていいかわからなくて。
●072496●不，说实话我也不知道到底应该做出什么反应。

○072588○でもこれからはあれか？　オレもオーナーをお父上と呼ばなきゃいけなかったり？
●072588●不过这之后是要那样吗？　我也到了不得不叫老板为父亲大人的时候了吗？

○073220○銀蔵
●073220●銀蔵

○073228○「お前って、結婚とかそういう話になると途端にやる気なくすよな」
●073228●「我说你啊，不要一提到结婚的事就突然没有干劲了啊」

○073860○銀蔵
●073860●銀蔵

○073868○「そんなんじゃお前、こいつに遊びで付き合ってると思われるぞ？」
●073868●「你这样的话，会被这家伙以为是以玩乐的心态在交往的哦？」

○074568○志帆
●074568●志帆

○074576○「ふーん。そういうものなの？」
●074576●「嗯—，会这样的吗？」

○074668○え？
●074668●欸？


○074760○「いや、まあ……急にそんなこと俺に聞かれても……」
●074760●「不是，那个……突然问我这事我也……」

○074852○でも結婚かあ。
●074852●不过，结婚啊。

○074944○正直付き合ったのはここ最近だしな。
●074944●说实话最近才刚开始交往。

○075036○いきなりそんな話を振られても、話が飛躍しすぎてるような気が。
●075036●突然把这种话题抛向我，只会感觉话题太过于飞跃了。


○075128○「今は時代も変わってきてるから、結婚よりもまず先に同棲ですよ」
●075128●「现在时代也变了，比起结婚应该先同居吧」


○075220○「俺はめっちゃしたいけど、でもあんまりこっちがわがままを言う立場でもないし」
●075220●「虽然我个人非常想同居，但以我的立场这也不是任由我决定的事」

○075852○志帆
●075852●志帆

○075860○「同棲……」
●075860●「同居……」

○076588○志帆
●076588●志帆

○076596○「よし、引っ越そう。私次は２ＤＫがいい」
●076596●「好，搬家吧，我下一个想找2DK的房子」

○077272○ええ！？　話早ッ！！
●077272●诶诶！？　太快了吧！！

○078000○志帆
●078000●志帆

○078008○「そうと決まれば早速部屋を探しましょ。私宅配ボックスのあるマンション以外は住む気ないから」
●078008●「决定了就赶快找房子吧，我可不想住在没有快递箱的房子里。」


○078100○（うわ、この人目がマジだ……！）
●078100●（呜哇，这个人的眼神是认真的……！）

○078924○志帆
●078924●志帆

○078932○「えーっと、この街の不動産屋は薄ら笑いの気持ち悪い若いヤツしかいないから、ここは会員制の総合サイトで……」
●078932●「我想想，这里的房屋中介净是一些会假笑让人恶心的人，这时候还是去会员制的综合网站……」

○079176○そう言うとノートパソコンと格闘し始める彼女。
●079176●这样说着她开始了与笔记本电脑的格斗。

○079268○アナログ派な彼女が真面目にパソコンに向き合うのは、なんだかシュールに見えて面白い。
●079268●看着一直是手写派的她认真看电脑的样子、这超现实感总觉得很有趣。

○080080○銀蔵
●080080●銀蔵

○080088○「お前やっちまったな。こうなったらこいつ、止まらないぞ？」
●080088●「你搞砸了呀。这样一来这家伙就停不下来了哦？」


○080180○「止まらない？」
●080180●「停不下来？」

○080812○銀蔵
●080812●銀蔵

○080820○「こいつ、部屋探しとかインテリアとか、そういう話になると暴走するんだ」
●080820●「这家伙，是一听到找房子啦，装修啦这种话题就会暴走的人」

○081032○銀蔵
●081032●銀蔵

○081040○「今のあの店だって、テナントを探すときはこいつめちゃくちゃこだわりがあって面倒だったんだぞ」
●081040●「现在的这个店铺也是，找房东的时候这家伙讲究劲可真是太麻烦了」

○081132○まあ父親がこう言うんだから、そこは間違いないんだろう。
●081132●不过她的父亲都这样说了，应该没有错吧。

○081292○でも志帆さんって、同棲はいいとしても本気で俺と結婚する気なんてあんの？
●081292●志帆小姐虽然答应同居，不过真的有和我结婚的打算吗？


○081384○（な、なんか無性に気になってきた）
●081384●（感，感觉忍不住在意起来了）


○081476○「あのさー。志帆さんってさー」
●081476●「那个啊—。志帆小姐啊—」

○082108○志帆
●082108●志帆

○082116○「うーん？　なーに？」
●082116●「嗯—？　怎—么了？」


○082208○「単刀直入に聞くけど、志帆さんって俺と結婚してくれる気」
●082208●「我就开门见山得问了，说实话志帆小姐和我结婚的打算」


○082300○「ぶっちゃけどれくらいあるの？」
●082300●「到底有几成呢？」

○082932○銀蔵
●082932●銀蔵

○082940○「おお、お前いきなり聞くなんて勇者だな」
●082940●「哦哦， 居然突然问这事，你真是勇士啊」

○083724○志帆
●083724●志帆

○083732○「なにそれ、私そんなプロポーズ嫌よ？」
●083732●「那是什么，我讨厌这样的求婚哦？」


○083824○「いや、プロポーズっていうか……ちょっと聞いてみたくなって」
●083824●「不，该说是求婚还是……只是有点想知道而已」

○083916○ただの道楽では付き合わない、そういう人なのは俺も知ってるけど。
●083916●我也知道志帆小姐不是会为了单纯的寻乐而交往的人。

○084008○でもここはやっぱり、一度は聞いてみても罰は当たらない気がする。
●084008●不过感觉这里还是应该问一下，反正不会遭报应。

○084640○志帆
●084640●志帆

○084648○「ふふっ、なーに？　一人で不安になっちゃった？」
●084648●「呼呼，怎—么了？　一个人开始感到不安了吗？」

○085280○志帆
●085280●志帆

○085288○「大丈夫。そこは心配しなくても平気よ？　私の方はいつでもウェルカムなんだから」
●085288●「没关系的。不用担心那些事哦？　我的话随时都欢迎结婚哦」

○085920○銀蔵
●085920●銀蔵

○085928○「そうだよな。お前も出来ることなら三十路前に結婚したいもんな」
●085928●「也是啊。要是可以的话你也想在踏上三十岁之前结婚的吧」

○086712○志帆
●086712●志帆

○086720○「え？　私、そんなこだわり特にないけど」
●086720●「欸？　我并没有拘泥于那种事」

○087352○志帆
●087352●志帆

○087360○「ババアにはババアの意地があるの。何だったら最高のババアになって結婚してあげてもよくってよ？」
●087360●「老太婆也有老太婆的倔强。要不然等我成为最完美的老太婆之后再和你结婚会更好？」

○087748○お願い！！　頼むからあまり彼氏の前でババアババア連呼しないで！！<
●087748●求你了！！　拜托你不要在男朋友面前连呼老太婆！！<


○087936○「でもさ、実は前から少し、気になってたことがあって」
●087936●「但是啊，有件事从以前开始就一直很在意」

○088568○志帆
●088568●志帆

○088576○「うん？　何が？」
●088576●「嗯？　是什么？」


○088668○「その、俺の偏見かもしれないけど、女の人って結婚を視野に入れて付き合うと……」
●088668●「那个，这可能也是我的偏见，女性的话不都会考虑到结婚的事再交往的吗……」


○088760○「新しく住む場所の話とか、式場はどうするとか、それがどんなに先の話になっても色々調べたりするじゃん」
●088760●「像是新居要怎么安排，婚礼要在哪里举办，会去调查像这种不知多久以后才会用到的知识」


○088852○「だから志帆さんも、実はそういうことしたいのかな〜って、ちょっと想像してて」
●088852●「所以我也稍微想象过～志帆小姐其实很憧憬结婚的样子」

○089484○銀蔵
●089484●銀蔵

○089492○「うんうん。わかる。わかるぞ〜」
●089492●「嗯嗯。我懂。我懂你～」

○090124○銀蔵
●090124●銀蔵

○090132○「あんまり普段からそういう話をされると面倒だが、まったくされないのも不安になるよな」
●090132●「平时一直谈这个话题的话会很烦，但完全不提及的话又会感到不安」

○090916○志帆
●090916●志帆

○090924○「うーん……」
●090924●「唔—嗯……」

○091556○志帆
●091556●志帆

○091564○「じゃあごめんね？　私もあなたとの未来を見越して、色々ときゃぴるんした会話をした方が安心するってこと？」
●091564●「那抱歉啦。　要是我也眺望未来和你生活的样子，进行各种小女生会说的对话，这样就能让你感到安心是吗？」

○091656○きゃ、きゃぴるん……？
●091656●小女生……？


○091748○「いや、安心するとかじゃなくて、何度も言うとおりこっちは興味で言ってるんで」
●091748●「不，也不是说安心不安心，就像我刚刚反复说过的，我只是出于好奇才问的」

○092524○志帆
●092524●志帆

○092532○「なるほど、じゃあ私も家電量販店とかに無理矢理、隼人を連れて行って」
●092532●「原来如此，那我也强行带隼人去家电屋吧」

○092776○志帆
●092776●志帆

○092784○「なるほど、じゃあ私も家電量販店とかに無理矢理、あなたを連れて行って」
●092784●「原来如此，那我也强行带你去家电屋吧」

○093416○志帆
●093416●志帆

○093424○「いやーん♪　私この冷蔵庫超欲しいー！　子供出来たら絶対これくらい大きいのが必要よぉ〜！」
●093424●「咿—呀?　我超级想要这个冰箱—！　有了孩子以后绝对需要这么大的冰箱的～！」

○094056○志帆
●094056●志帆

○094064○「とか」
●094064●「或者」

○094696○志帆
●094696●志帆

○094704○「ああーん♪　私洗濯機は絶対乾燥機付きじゃないといや〜ん♪」
●094704●「啊啊—嗯?　洗衣机我一定要用那种带烘干机的才～行?」

○095336○志帆
●095336●志帆

○095344○「とか、そういうこと言って欲しいワケね」
●095344●「之类的，你是想让我说这些吧」

○095624○すげぇ！　今の超それっぽい！<
●095624●好强！　刚才的超像我想象中的！<


○095812○「そうそう、そんな感じの」
●095812●「对对，就是这种感觉」

○096444○志帆
●096444●志帆

○096452○「いいわ。任せて、そういうことなら今日はそのリクエストに全力で答えてあげる」
●096452●「好啊。就交给我吧，如果是这事的话我今天就全力满足你的所有要求」

○096612○そう言うと、突然首都圏の地図と電卓を取り出す彼女。
●096612●这样说着，她突然拿出了计算器和首都圈的地图。

○097244○志帆
●097244●志帆

○097252○「ねえ、私たちがもし将来マンションを買うとしたら、あなたどんなところに住みたい？」
●097252●「我说，如果我们以后要买公寓的话，你想住在哪种地方？」


○097344○「え……？」
●097344●「诶……？」

○097976○志帆
●097976●志帆

○097984○「あなたは間取りは狭くても利便性を取る人？　それとも住環境を取って郊外に住む旦那様？」
●097984●「你是那种即使居住面积小一点也要重视便利性的人？ 还是说是看重居住环境而选择住在郊外的老爷大人？」

○098336○そう言うと、坪単価から地価を分析し始める彼女。
●098336●她一边说着，一边开始以坪单位价格分析地价。

○098428○その場所は今買うと損か得か。
●098428●现在买那个地的话是否划算。

○098520○おまけに間取りに限らず、売るときに早く捌けるようその不動産価値をガチで検証し始める志帆さん。
●098520●不仅是房屋布局，为了能在想卖掉的时候能快速卖出，志帆开始认真的验证起它们的不动产价值。

○099152○志帆
●099152●志帆

○099160○「リノベーションなんてクソよね。業者によっては当たりもあるけど、築40年のリノベって何よ、皇居の前なら考えてもいいけど」
●099160●「翻新的什么绝对不行吧。虽然对工商业者来说或许能找到物超所值的，但是屋龄40年的翻新房算什么嘛，如果是在皇宫前的话还能考虑一下」


○099252○「………」
●099252●「………」

○099952○銀蔵
●099952●銀蔵

○099960○「………」
●099960●「………」

○100592○銀蔵
●100592●銀蔵

○100600○「お前、将来家買うとき、発言権全くなさそうだな」
●100600●「你啊，将来要买房子的时候，看起来会是一点没有发言权的样子啊」


○100692○「ええ、多分きっと言いくるめられると思います」
●100692●「嗯，估计一定会对她言听计从的吧」

○101392○志帆
●101392●志帆

○101400○「フフフ、夫婦の年収を合算してこれだけの額を不動産屋と銀行に見せればチョロいもんよ」
●101400●「呼呼呼，把我们这样的夫妇年收入总额给不动产商和银行看，简直就是小事一桩嘛」

○102032○志帆
●102032●志帆

○102040○「自営業でもね……」
●102040●「虽然是个体经营者呢……」

○102672○志帆
●102672●志帆

○102680○「頭金さえあれば文句言われないのよ！」
●102680●「只要付得出首付就不会再多嘴了吧！」

○102840○そう言ってチョロい銀行、手駒にしやすい不動産屋の人物像をプロファイルし始める俺の彼女。
●102840●这样说着我的女朋友开始将容易搞定的银行和简单能当作棋子操控的不动产商的信息整理了起来。

○102932○ひィィ！　これがさっき言ってたきゃぴるん会話なの！？　俺こんなん怖くて嫌なんですが……！！
●102932●噫咿！　这就是刚才说到的小女生的话题么！？　对这种事我很怕的不要啊……！！

○103564○志帆
●103564●志帆

○103572○「あ、ケータイの端末、分割払いにしてる？　それローン組むとき不利になるケースがあるからやめてもらえる？」
●103572●「对了，你的手机有在分期付款吗？　这种事例在申请贷款的时候会很不利的所以能赶紧付清吗？」

○104204○志帆
●104204●志帆

○104212○「それから今の時代、下手に車買うよりレンタカーで済む立地に家を構えた方が……！」
●104212●「然后现在这个时代的话，比起马马虎虎买车不如在租车就能解决出行的地方定居会更好……！」


○104492○「ちょっと待った！！　ストップストップ！！」<
●104492●「等下等下！！　停一下停一下！！」<


○104680○「あの、この調子でマジでポンポン言われたらさすがにビビるんで！」
●104680●「那个，照这个架势说下去的话真的会让人害怕的！」


○104772○「せめて俺の収入だけでローン組めるプランで妄想して下さい！！」
●104772●「至少请考虑一下只凭我的收入能贷款到的金额的计划！！」

○105404○志帆
●105404●志帆

○105412○「うーんと、じゃあ、私が専業主婦になるってこと？」
●105412●「嗯—，那么，你是说让我当专职主妇嘛？」


○105504○「そうそう。それで一般家庭っぽくなるでしょ！」
●105504●「是啊是啊。那样才像是一般家庭不是吗！」

○106136○志帆
●106136●志帆

○106144○「年収は？」
●106144●「年收入是？」


○106236○「えっと……」
●106236●「那个……」


○106328○「じゃあサイコロで」
●106328●「那就用骰子决定」

○106960○志帆
●106960●志帆

○106968○「ギャンブラーね」
●106968●「赌骰子啊」

○107128○どこからともなくサイコロを持って来る志帆さん。
●107128●先不管是从哪里拿的，志帆小姐把骰子带了过来。

○107640○それをなぜかオーナーが振る。
●107640●然后不知道为什么将骰子扔给了老板。

○108272○銀蔵
●108272●銀蔵

○108280○「残念だったな。出た目は１だ」
●108280●「真遗憾呐。是1」

○108980○志帆
●108980●志帆

○108988○「じゃあ年収は100万設定ね」
●108988●「那年收入就设定为100万吧」

○109176○はあ！？<
●109176●哈啊！？<


○109552○「ちょ！　これでローン組むって、ハードモード過ぎじゃ……！！」<
●109552●「等下！　用这金额去申请贷款难度也太高了吧……！！」<


○109740○「そもそもこれで不動産屋とか相手にしてくれるんですかね……？」
●109740●「说到底不动产的人会想和我聊下去吗……？」

○110372○志帆
●110372●志帆

○110380○「平気平気、余裕余裕」
●110380●「没事没事，小事一桩」

○111012○志帆
●111012●志帆

○111020○「だってこれ妄想でしょ？　想像ならいくらでも楽しく出来るじゃない」
●111020●「因为这都是妄想吧？　只是想象的话怎么都能高兴地进行下去吧」


○111112○「ま、まあそうですけど……」
●111112●「虽，虽然是这样……」

○111744○志帆
●111744●志帆

○111752○「まず頭金1000万、それと諸経費200万を私のパパが援助してくれる設定で不動産屋へＧＯ」
●111752●「首先首付是1000万，再加上各种经费200万会由我爸爸援助我的设定，然后就去不动产公司吧。」

○112032○ちょっと待て。<
●112032●等一下。<


○112316○「駄目ダメ！！　それはいくらなんでもブッ飛び過ぎ！　そういうチートは無しで！！」
●112316●「不行不行！！　你这再怎么说也太跳跃了！　禁止这种作弊！！」

○113044○志帆
●113044●志帆

○113052○「ハッタリよハッタリ。いいのよ不動産屋に突撃するときはこれくらい嘘ついて」
●113052●「虚张声势，这只是虚张声势啦。和不动产公司交锋的时候撒这点谎没关系的」

○113684○志帆
●113684●志帆

○113692○「親の援助のある夫婦だって分かれば、不動産屋なんてヨダレ垂らしながらヘコヘコして、どんな物件だって紹介してくれるわよ」
●113692●「如果知道是有家人援助的话，不动产公司什么的就会流着口水屁颠屁颠，不管是怎么样的房子都会介绍给我们的」

○113784○ええ……
●113784●诶诶……


○113876○「それマジ……？」
●113876●「是真的吗……？」

○114508○志帆
●114508●志帆

○114516○「当たり前でしょ、だって考えてみてよ、不動産屋は売るのが仕事なのよ？」
●114516●「那当然，你想想看，对于不动产公司来说卖房是他们的工作对吧？」

○114728○志帆
●114728●志帆

○114736○「ローンがどうとか、そんなの銀行まかせなんだから、あいつらそこについてはどうでもいいのよ」
●114736●「贷款的事情，交给银行就可以了，那种事情对他们来说怎么样都行」

○115368○志帆
●115368●志帆

○115376○「で？　買うのはどこ？　マンション？　一戸建て？」
●115376●「那？　买哪里的？　公寓？　独栋房？」

○115996○電卓を叩いて催促される。
●115996●志帆小姐敲击着计算器催促我。


○116088○「えーっと……」
●116088●「那—个……」

○116720○志帆
●116720●志帆

○116728○「よし♪　それじゃあマンションにしましょう♪」
●116728●「好?　那就决定是公寓了?」

○116820○勝手に決められる。
●116820●被擅自决定了。


○116912○「志帆さん、住むならやっぱりマンションがいいんだ」
●116912●「志帆小姐、要住的话果然还是公寓更好吗」


○117004○「ここ景観もいいし、やっぱりマンションの方が好き？」
●117004●「这里风景倒也不错，但果然还是更喜欢公寓？」

○117636○志帆
●117636●志帆

○117644○「ううん。単に売っ払うときマンションの方が楽だから」
●117644●「不。单纯是公寓更方便卖」

○118032○お願い！　妄想ならもう少し夢のある発言して！<
●118032●求你了！　是妄想的话还请说些更有梦想的发言！<


○118220○「マンションって、売っ払うとき楽なの……？」
●118220●「公寓更容易卖出去吗……？」

○118852○志帆
●118852●志帆

○118860○「ええ、立地さえ良ければ築うん十年だろうが関係なく売れるわ」
●118860●「嗯嗯，地方选得好的话，就算是已经十年的房子也能卖得出去」

○119492○志帆
●119492●志帆

○119500○「仮に築30年のマンションだろうがリフォームして綺麗にすれば適当にさばけるし」
●119500●「即便是建成30年的公寓，只要翻修得漂漂亮亮的话，随手就能卖了」


○119592○「でも、リフォームだって何百万もかかるわけだし、それで売れなきゃ泣きを見るんじゃ……」
●119592●「但是，就算是翻修也花费几百万，如果那样卖不出去不就要哭了……」

○120224○志帆
●120224●志帆

○120232○「馬鹿ね、売っ払う部屋に何百万もかけてリフォームするわけないでしょ、見栄えだけ良くなりゃいいのよ見栄えだけ」
●120232●「真是笨蛋呢，怎么可能会为要卖出去的房子花几百万来翻新呢，把外观弄好就好了，只要外观好就行」

○120864○志帆
●120864●志帆

○120872○「私の知り合いに、そういうリフォームに詳しい業者がいるから簡単に頼めるし」
●120872●「我认识的人里面，有对这种类型的翻新很了解的从业者，拜托她事情就简单了」

○121260○鬼畜の所行！！<
●121260●鬼畜的作为！！<


○121448○「ちょ、ちょっと待った。ガチでシミュレーションするなら、俺もちょっと調べてみるから少し時間下さい！」
●121448●「等，等一下。如果是认真要模拟演习的话，我也会去调查学习的，请给我一点时间！」

○122080○志帆
●122080●志帆

○122088○「ええ、構わないわ♪」
●122088●「嗯，没问题～」

○122788○銀蔵
●122788●銀蔵

○122796○「お前大丈夫か？　絶対尻に敷かれる未来が待ってるぞ」
●122796●「你没事吧？　妻管严的未来在等着你呢」


○122888○「うん、俺もそう思う」
●122888●「嗯，我也是这么觉得的」

○123172○ちょっとノートパソコンを借りて俺も調べてみる。
●123172●我也借一下笔记本电脑稍微调查一下吧。

○123264○まさか俺のちょっとした質問から、ここまで話が膨らむとは思っていなかった。
●123264●没想到从我的一个小问题开始，话题竟然演变到这种程度。

○123356○でも彼女が年上だと、こうも現実的な意見が出てくると思うと……
●123356●不过只要想到女朋友一旦比自己年长，竟然会提出这么现实性的意见

○123448○何気に結婚という単語は、俺にとっても少し現実味のある言葉になっていた。
●123448●无意中结婚这二字，对我而言也开始带有了一点现实意义了。


○124672○「へえ、今新築のマンションでも2600万で買えるんだ……」
●124672●「诶，现在就算是新建的公寓也只要2600万就能买下啊……」

○124764○適当のサイトを巡回し、気になる物件をとりあえずブックマークしてみる。
●124764●随手浏览了一些网站，总之先把有兴趣的房子做好标记。

○124856○普段こういうことは調べない分、今は割と興味が湧いてきた。
●124856●因为平常不会像这样调查，所以现在反而产生了兴趣。

○125272○銀蔵
●125272●銀蔵

○125280○「ぐぉぉぉ……！　ぐぉぉぉ……！」
●125280●「咕唔唔唔……！　咕唔唔唔……！」

○125372○オーナーは床に寝っ転がりそのまま爆睡中。
●125372●老板正横卧在地上熟睡中。

○125464○志帆さん曰く飽きっぽい性格とのことで、仕事をしていないときは、昼夜を問わず大体寝ていることが多いらしい。
●125464●如志帆小姐所说，老板是容易厌烦的性格，所以在没有工作的时候，他多数是不分昼夜地睡觉。


○125736○「おお、ここ２階なら2200万で買える」
●125736●「噢噢，这里的2层只要2200万就能买到」


○125828○「俺も頑張ればリアルにローン組めたりしちゃう？」
●125828●「我努力的话感觉真的能贷款买了？」

○126460○志帆
●126460●志帆

○126468○「2200で買うくらいなら2600でこっち買いなさい」
●126468●「如果要买2200万的话不如选这个2600万的」

○126560○景観が良く、間取りも広いもう一つ上の物件を薦められる。
●126560●志帆向我推荐的是外景更好，房屋面积也更宽敞的另一套房。


○126652○「いや、でもこっちは高いし……」
●126652●「呀，但是这个有点贵啊……」

○127284○志帆
●127284●志帆

○127292○「高くないわよ。値切ってここも2200にしてもらえばいいじゃない」
●127292●「不贵啊。把这个砍价砍到2200万不就好了」

○127480○ええ……！？<
●127480●诶诶……！？<


○127668○「いやいやいや。2600万がどうやったら2200になるわけ？」
●127668●「不不不。怎么把2600万的房子变成2200万啊？」

○128300○志帆
●128300●志帆

○128308○「なるんじゃなくて、するのよ」
●128308●「不是变成，而是去做」

○128940○志帆
●128940●志帆

○128948○「というか新築でも中古でも、相手の言い値で買うヤツは基本的にアホのやることよ？」
●128948●「不论是新建的还是二手的，按照对方的标价买东西基本是傻子才干的事哦？」


○129228○「ええ！？　俺アホ！？　俺アホなの！？」
●129228●「诶诶！？　我是傻子！？　我是傻子吗！？」

○129956○志帆
●129956●志帆

○129964○「私の友達、美由紀もマンション買うとき私が全力で値切ったし」
●129964●「我的朋友美由纪也是，在她买公寓的时候我去全力砍价了」

○130596○志帆
●130596●志帆

○130604○「立地は妥協して2000万以下でどうしても新築が欲しいって言うから、低層階をなかなか売り抜けない業者見つけて値切ったわ」
●130604●「因为她说了可以在地段上妥协但无论如何都想要2000万以下买一栋新建房，我就去找了很难卖掉下层的业者去跟他们砍价了」

○131236○志帆
●131236●志帆

○131244○「今度近くにショッピングモールが出来るっていうから、今頃美由紀はウハウハね」
●131244●「听说现在那边附近建了购物中心，现在美由纪也开心着呢」

○131876○志帆
●131876●志帆

○131884○「うん、あれは買ったときより高く売れるわよ。間違いないわ」
●131884●「嗯，现在那里绝对能卖出比买入价高的价格。」

○131976○そう言うと涼しい顔をしてコーヒーを飲んでいる彼女。
●131976●她一边喝着咖啡一边若无其事的说道。

○132068○うわあ……
●132068●呜哇啊……


○132160○「な、なんか今日の志帆さん、俺的に少し怖くなって来たんだけど……！」
●132160●「怎，怎么感觉今天的志帆小姐，让我有些害怕起来了……！」

○132792○志帆
●132792●志帆

○132800○「フフフ……世の中ね、金があるかどうかが問題じゃないの」
●132800●「呼呼呼……在这个世上，不是看你手上有没有钱」

○133432○志帆
●133432●志帆

○133440○「今ある金をどう使うか、これからの時代、上手い金の使い方を知っているヤツだけが生き残れるのよ……」
●133440●「而是如何利用手头上的资金，将来的世代是只有那些懂得钱的用法的人才能活下来的时代……」

○133532○不適な笑みを浮かべたまま、今度は俺に新しいコーヒーを入れてくれる彼女。
●133532●她脸上浮现出与她不符的笑容，这次又给我添了新的咖啡。

○133624○さすが事実上二つの店を経営している志帆さん。
●133624●不愧是现实中经营着两家店的志帆小姐。

○133716○これはオーナーも、金銭面の問題は全部娘に丸投げしているのも頷ける。
●133716●也难怪老板会把金钱相关的事情全权交给女儿了。

○134348○志帆
●134348●志帆

○134356○「でも、やっぱり私も女ね〜」
●134356●「但是，果然我也是女人呢～」

○134988○志帆
●134988●志帆

○134996○「こうしてあなたと、もしこのまま付き合ったら、住む部屋をどうするか……」
●134996●「如果我就这样，和你交往下去的话，该住在什么样的房子里……」

○135628○志帆
●135628●志帆

○135636○「そんなこと考えてたら、私もつい嬉しくなっちゃって」
●135636●「这么想下去的话，我就不由得开心起来了」


○135728○「………」
●135728●「………」


○135820○「俺、たまに思うんだよね」
●135820●「我，偶尔会这么想」


○135912○「志帆さんって優しいから、今はこうしてここに泊まって、色々と甘えちゃってるけど……」
●135912●「因为志帆小姐很温柔，所以我现在能这样住在这里，让我各种任性……」


○136004○「やっぱり付き合っても、ある一定の距離感って言うのか、そういうのはやっぱり大事なわけでしょ？」
●136004●「果然就算是交往了的话，是该说要保持一定的距离感呢还是什么，那种事果然也很重要吧？」


○136096○「だからその、もし迷惑なら俺もマジで一人暮らしを実行しようかなって……」
●136096●「所以说那个，如果让你感到困扰的话，我也想要不要施行一人独居的打算……」

○136188○クリスマスやら正月やら、そんなことでしばらくこの問題を保留していた俺。
●136188●之前又是圣诞节，又是新年的，因为那些节日我暂时保留处理了这个问题。

○136280○一人暮らしはもともとしたかったけど、このまま彼女とここで生活をしていたら……
●136280●本来是想一个人住的的，因为如果就这样和她在这里生活下去的话……

○136372○このままじゃ間違いなく、俺は一人で自活していく道が消えていきそうな気がしてしまう。
●136372●这样下去毫无疑问，我就再没有可能一个人生活了。

○137004○志帆
●137004●志帆

○137012○「本当に私の方は構わないわよ？」
●137012●「我真的不介意哟？」

○137644○志帆
●137644●志帆

○137652○「無理に一人暮らしするくらいなら、誰かに甘えて少しでも貯金に回しなさい？」
●137652●「与其一人勉强生活，不如接受别人的好意，即使是一点也好把房租存起来？」


○137744○「………」
●137744●「………」


○137836○「なんか、前にも思ったかもしれないけど、すごいそれ俺の母ちゃんっぽい台詞なんだけど」
●137836●「怎么说呢，虽然之前也有想过，你说的这番话真的很像是我妈」

○138468○志帆
●138468●志帆

○138476○「ふふっ、ごめんなさい」
●138476●「呼呼，抱歉」

○139452○そう言うと、俺の前に座りこっちを見つめてくる。
●139452●说着，志帆小姐坐到我面前看向我。

○140352○志帆
●140352●志帆

○140360○「あのね？　今のは私の本音よ？」
●140360●「那个呀？　刚刚我说的都是真心话哦？」

○140992○志帆
●140992●志帆

○141000○「なんか偉そうに聞こえちゃったかもしれないけど……私結局、この部屋であなたと一緒に過ごしたいみたい」
●141000●「虽然听起来很了不起的样子……说到底，我还是想和你在这个房间一起度过」


○141092○「おお。それホント？」
●141092●「哦哦。是真的吗？」

○141724○志帆
●141724●志帆

○141732○「ええ……」
●141732●「嗯……」

○142364○志帆
●142364●志帆

○142372○「今から急にあなたが来なくなっちゃったら……私もやっぱり寂しいし……」
●142372●「如果你突然不来了的话……果然我也会感到寂寞的……」

○143004○志帆
●143004●志帆

○143012○「それに……」
●143012●「还有……」

○143848○志帆
●143848●志帆

○143856○「んっ……ちゅっ……」
●143856●「嗯……啾……」

○144692○志帆
●144692●志帆

○144700○「あなただけなのよ、私の頭から仕事のことを忘れさせてくれるの」
●144700●「能让我从脑海里暂时忘记工作的人只有你一个哟」

○145332○志帆
●145332●志帆

○145340○「私って、変なところで不器用だから、自分じゃなかなか息を抜けない体質で……」
●145340●「我呢，是会在奇怪的地方很不中用的类型，所以我一个人的话很难能放松下来……」

○145972○志帆
●145972●志帆

○145980○「でもここで夜、あなたの隣で寝ていると……それもなんだか和らぐ気がして……」
●145980●「但是在这里，晚上睡在你身边的话……总感觉能得以缓和」


○146072○「そっか……」
●146072●「这样啊……」


○146164○「良かった。こんな俺でも、一応志帆さんの役にはたってるんだ」
●146164●「太好了。就算是我这样的人，暂且也算是能帮上志帆小姐的忙了」

○146796○志帆
●146796●志帆

○146804○「ええ、とっても」
●146804●「嗯嗯，帮了我很多」

○147436○志帆
●147436●志帆

○147444○「今は逆に、私があなたに依存しちゃわないか心配なくらい」
●147444●「现在反倒是，担心我会不会过于依赖你了」

○147712○本当にそんな不安があったのか、俺にそのまま寄りかかってくる彼女。
●147712●不知她是否真的感到那么不安，志帆小姐就这样靠在了我的身上。

○147804○オーナーが爆睡している横で……
●147804●老板则在一旁熟睡……

○147896○俺と彼女は、今日もこの部屋で再び唇を重ねるのだった。
●147896●我和她，今天也在这个房间再次双唇相接。

○148220○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●148220●指定されたラベルは見つかりませんでした。

