○001420○志帆
●001420●志帆

○001428○「んっ、んあぁぁぁ……！！」
●001428●「嗯、嗯啊啊啊……！！」

○001640○志帆
●001640●志帆

○001648○「はぁっ、はぁっ、んっ、入って、来たぁ……！　ふぁ、あぁっ……！」
●001648●「哈啊、哈啊、嗯、插进来、插进来吧……！　呜、啊啊……！」

○001860○志帆
●001860●志帆

○001868○「んっ、お、奥に……！　あんっ、奥に……こつんって……！　んっ、んんっ……気持ち良い……」
●001868●「嗯、好、好深……！　啊嗯、好深……这么的，嗯……！　嗯、嗯……好舒服……」

○001960○すでに十分濡れていた所為で、ぬるっと奥まで飲み込まれてしまった。
●001960●因为里面已经足够湿润了，直接被吞到了最深处。

○002052○胎内がすごく熱くて、ヒダヒダが絡みついて来る感触が堪らない。
●002052●子宫非常的炽热，褶皱逐渐缠绕上来的感觉让我难以忍受。


○002144○「志帆の中、すごく熱いな……」
●002144●「志帆的里面、非常的热……」

○002356○志帆
●002356●志帆

○002364○「本当はずっと、期待してたから……あっ、んんっ……！　ね、ねぇ……お願い、してぇ……？」
●002364●「真的一直，非常的期待……啊、嗯……！　呐、呐啊……拜托了，做吧……？」

○002576○志帆
●002576●志帆

○002584○「私のここ……好きなだけぐちょぐちょに……もっと私、ここであなたを感じたい……」
●002584●「我的这里……喜欢你了喜欢的不得了了……让我用这里，更多的感受你吧……」


○002676○「わかってる……」
●002676●「我知道了……」

○002768○俺だって、このままジッとしていられない。
●002768●就算是我，也不想一直保持这个状况。


○002860○「志帆……んっ……」
●002860●「志帆……嗯……」

○003072○志帆
●003072●志帆

○003080○「んっ、ちゅっ……んんぅ……」
●003080●「嗯、啾……嗯嗯……」

○003172○覆い被さるようにして志帆に唇を触れ合わせた。
●003172●我用嘴唇盖住了志帆的嘴唇。

○003264○ゆっくりと、感触を味わうようにして腰を前後に振っていく。
●003264●慢慢地，品味着这个感受一样前后动着腰。

○003476○志帆
●003476●志帆

○003484○「あんっ、んっ、んっ、ふぁ、あ、あっ……んっ……んぅっ……」
●003484●「啊嗯、嗯、嗯、呜啊、啊、啊……嗯……嗯呜……」

○003696○志帆
●003696●志帆

○003704○「す、すごい……！　中で、ちゃんと動いて……！　ひゃん、んっ、あ、あっ……んぅっ、あっ……！」
●003704●「好厉害……！　在里面，慢慢地动着……！　呀、嗯、啊、啊……嗯呜、啊……！」

○003796○ペニスがぐちゅぐちゅ水音を響かせながら動き始めた。
●003796●阴茎开始抽插了之后发出了菇滋菇滋的水声。

○003888○掻き回すだけで新しい愛液があふれ、シーツに染みを作る。
●003888●只是搅动着就不断有新的爱液流出来，浸湿了床单。

○004100○志帆
●004100●志帆

○004108○「んっ、ふぁ、あ……なんか、この間より大きいかも……」
●004108●「嗯、呜啊、啊……好像，在里面变的更大了……」

○004320○志帆
●004320●志帆

○004328○「あ、ああぁっ！　そ、そんな……！　子宮まで届いて……！！　あっ、んあぁぁっ……！」
●004328●「啊、啊啊！　这、这么……！　一直插到了我的子宫了……！！　啊、嗯啊啊……！」

○004420○志帆が気持ち良さそうに声を漏らす。
●004420●志帆漏出了非常舒服的声音。

○004512○奥を突くと、それに反応してぎゅぅっとペニスを強く締め付けて来た。
●004512●向里面继续突刺，然后作为回应紧紧地捆住了我的阴茎。


○004604○「もっと激しくするから……！！」
●004604●「要更加激烈了……！！」

○004696○志帆を押さえながら、俺は腰を打ち付ける力を強くしていく。
●004696●压住志帆，我用腰用力的敲击着。

○005088○志帆
●005088●志帆

○005096○「ちょ、やんっ、んっ、そんな、いきなり……っ！　んっ、あっ、んっ、んっ、んぁぁあっ！」
●005096●「等、呀嗯、嗯、这样、突然地……！　嗯、啊、嗯、嗯、嗯啊啊啊！」

○005308○志帆
●005308●志帆

○005316○「あんっ、んっ、あっ、ふぁ、あっ、んぁぁぁぁっ……！」
●005316●「あ嗯、嗯、啊、呜啊、啊、嗯啊啊啊啊啊……！」

○005408○全身に緊張をみなぎらせながら、志帆は大きく声を上げる。
●005408●全身同时绷紧了，志帆的声音更大了。


○005500○「志帆、これはどう……？」
●005500●「志帆、这个怎么样……？」

○005592○腰を振りながら、志帆の感じるポイントを探していく。
●005592●不停地晃动着腰部，探寻着志帆的兴奋点。

○005684○そして、そこはすぐに見つかった。
●005684●然后，发现了非常厉害的地方。

○005776○こりこりしたスポットを連続して突くと、それだけで志帆は堪らなさそうに身悶える。
●005776●连续突刺着颗粒状的点，然后志帆像没办法忍耐一样扭动着身体。

○005988○志帆
●005988●志帆

○005996○「んぅぅぅっ、あっ、あっ、あぁっ……！　そ、そこだめぇっ、あっ、あんっ……！　んぐっ……！！」
●005996●「嗯呜呜呜、啊、啊、啊啊……！　那、那里不行、啊、啊嗯……！　嗯咕……！！」

○006208○志帆
●006208●志帆

○006216○「あんっ、あっ、んっ、んぅ、ふぁ、んぁぁぁぁぁっ……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ、ふあぁぁっ……！！」
●006216●「啊嗯、啊、嗯、嗯、呜啊、嗯啊啊啊啊……！　哈啊、哈啊、哈啊、呜啊啊啊……！！」

○006308○志帆の腰がビクンビクンと震えた。
●006308●志帆的腰哔咕哔咕的颤抖起来。

○006400○うねるような膣内の動きがめちゃくちゃ気持ち良く、俺はさらに腰の動きを早めていく。
●006400●像是要撑大小穴内部一样动着非常的舒服、我继续加速着晃动着腰。

○006612○志帆
●006612●志帆

○006620○「あっ、あっ、ひゃっ、んんっ、んっ、んぅっ、ふぁ、あ、ああぁ……！」
●006620●「啊、啊、咿呀、嗯、嗯、嗯呜、呜啊、啊、啊啊……！」

○007012○志帆
●007012●志帆

○007020○「はぁっ、んぅぅっ……ふぁぁっ！！　や、やぁん……！！　は、激し……！　激しすぎるの……！！！」
●007020●「哈啊、嗯呜……呜啊啊！！　不、不要啊……！！　太、太激烈了……！　太激烈了……！！！」

○007232○志帆
●007232●志帆

○007240○「わ、わたひ……そんなにされひゃったらぁ……！！　んぁぁぁぁっ……！！」
●007240●「我、我……被这么激烈的插的话……！！　嗯啊啊啊……！！」

○007332○快感にとろけるような表情を浮かべる志帆。
●007332●浮现出快乐地表情的志帆。

○007424○全身がしっとりと汗ばみ、口からはだらしなくよだれが垂れている。
●007424●全身都是汗液，口水从她的嘴里流了出来。

○007636○志帆
●007636●志帆

○007644○「んっ、あっ、あっ、ふぁ、あ、あっ、や、やだ、も、もう私……！！　んぅっ、ふぁ、あ、んぅぅっ……！」
●007644●「嗯、啊、啊、呜啊、啊、啊、不、不行、我、我已经不行了……！！　嗯呜、呜啊、啊、嗯嗯……！」


○007736○「締め付けが……くぅっ……！」
●007736●「又缩紧了……咕唔……！」

○007828○ぎゅぅぅと強く、志帆の中が収縮した。
●007828●志帆的里面一下子缩紧了起来。

○007920○ガクガクと全身が震え始める。
●007920●全身开始不停地颤抖。


○008012○「志帆、イキそうなのか……？」
●008012●「志帆，要去了吗……？」

○008224○志帆
●008224●志帆

○008232○「え、ええ……！！　ふぁっ、んっ、あっ、い、イッちゃう……私イッちゃうっ……！！」
●008232●「是、是的……！！　呜啊、嗯、啊、要、要高潮了……我要高潮了……！！」

○008444○志帆
●008444●志帆

○008452○「は、激し過ぎて……ひゃっ、やっ、もぉ……もぉ……！！」
●008452●「实在、实在是太激烈了……咿呀、啊、不行……不行了……！！」

○008544○苦しげに喘ぎながら、切なげな眼差しを俺に向けてきた。
●008544●痛苦着喘着气，然后注视着我。

○008636○志帆も積極的に腰を動かし、これでもかと言うほど俺にもっとしてとアピールしてくる。
●008636●志帆更加积极地动着腰，看起来是想让我更加激烈起来的意思。

○008848○志帆
●008848●志帆

○008856○「んぅぅぅぅっ、ふぁ、あ、や……んっ、んぅぅっ、あ、あ、あ、あっ……！」
●008856●「嗯呜呜、呜啊、啊、不行……嗯、嗯呜、啊、啊、啊、啊……！」

○009068○志帆
●009068●志帆

○009076○「も、もぉ……私！！　もうだめぇぇぇえぇぇぇぇっっ！！」
●009076●「我、我已经……不行了！！　已经不行了啊啊啊啊啊啊！！」

○009168○志帆は大きく叫びながら激しく体をひくつかせる。
●009168●志帆大声地叫着然后激烈地扭动着自己的身体。

○009260○乳首がピンッと大きくなり、繋がった部分から大量の愛液が溢れ出してくる。
●009260●乳头变的更大了，我们连接的部分流出了更多的爱液。

○009472○志帆
●009472●志帆

○009480○「んぅぅっ、ふぁ、あっ、んぅぅぅぅっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ」
●009480●「嗯呜、呜啊、啊、嗯嗯嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊」

○009692○志帆
●009692●志帆

○009700○「はぁ、はぁ、はぁ……あぅ……んっ、だ、だめぇぇ、私もうイッてる、イッてるのぉ……！！　だから動いちゃ……！！」
●009700●「哈、哈、哈……啊……嗯、不、不行了、我要去了、要去了……！！　更多的插我吧……！！」

○009912○志帆
●009912●志帆

○009920○「んはぁぁぁぁぁッ！！」
●009920●「嗯哈啊啊啊啊！！」

○010012○膣内が収縮し、これでもかと強くペニスを締め付けてきた。
●010012●小穴收缩了起来，更加强烈的缠住了我的阴茎。

○010104○それでも俺は動きを止めない。
●010104●就算这样我也没有停下来。


○010196○「もう少しで俺もイクから……っ」
●010196●「我也马上要射了……」

○010288○息を詰め、絶頂に向けてがむしゃらに腰を振っていく。
●010288●屏住呼吸，为了射出来而更加用力的摇动着我的腰。

○010500○志帆
●010500●志帆

○010508○「あっ、ふぁ、あっ、やぁっ、んっ、ふぁ、あ、あっ、んぁぁあぁぁっ……！」
●010508●「啊、呜啊、啊、不要、嗯、呜啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊……！」


○010600○「くっ……出すぞ、志帆……っ！」
●010600●「咕……要射了，志帆……！」

○010812○志帆
●010812●志帆

○010820○「え、ええ……出してっ、んぁぁっ、たくさん、たくさんあなたの好きだけ私に……！！　んっ、ふぁ、あ、あっ……！」
●010820●「好、好……射出来、嗯啊啊、更多的、你想要射到哪里都行……！！　嗯、呜啊、啊、啊……！」

○010912○熱いたぎりがじわりと這い上がってきた。
●010912●热流逐渐向上冲上来。

○011004○強い快感に突き動かされて俺は志帆の一番深いところを思いっきり突き上げる。
●011004●不停突刺的我因为强烈的快感向志帆最深处冲刺进去。

○011640○中に出す
●011640●灌满里面

○011684○外に出す
●011684●射到外面


○013244○「ぐっ……うあぁあぁぁっ……！！」
●013244●「咕……呜啊啊啊啊……！！」

○013336○どくんと心臓が強く脈打った。
●013336●心脏跳动地很厉害。

○013428○俺は堪らずに、志帆の膣内に向けて思いっきり精液を撃ち出す。
●013428●我忍受不住了，向志帆的里面射出了我的精液。

○013640○志帆
●013640●志帆

○013648○「んぅぅぅぅぅっ……！！　あっ、あっ……んっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ」
●013648●「嗯呜呜呜呜呜……！！　啊、啊……嗯、哈啊、哈啊、哈啊」

○013860○志帆
●013860●志帆

○013868○「や、やあぁ……奥に熱いの……いっぱい当たって……っ、あんっ、んっ、んんっ……！　ああぁぁっ！！」
●013868●「不、不要……里面热热的……满满地灌满了我的……啊嗯、嗯、嗯……！　啊啊啊啊啊！！」

○013960○ぶるりと志帆は体を震わし、熱い息をついた。
●013960●志帆的身体颤抖着，漏出了炽热的喘息。

○014052○射精したばかりのペニスを強く締め付け、精液をしぼり出そうとしてくる。
●014052●紧紧地捆住刚刚射精的阴茎，吸出阴茎里面的精液。


○014144○「はぁ、はぁ、はぁ……くぅっ……」
●014144●「哈、哈啊、哈啊……咕……」

○014236○俺は志帆の膣内の感触を味わいつつ、ゆっくりとペニスを引き抜いた。
●014236●我持续感受着志帆小穴里的感触，慢慢地拔出了阴茎。

○014628○志帆
●014628●志帆

○014636○「ふぁ、あぁ……んぅぅっ……！」
●014636●「呜啊、啊……呜嗯……！」

○014728○精液が糸を引きながら、つーっと垂れていく。
●014728●精液拉出了一条丝线，然后滴落了下来。

○014820○ペニスが抜けるなり、志帆は惚けたような表情で荒い息をついた。
●014820●阴茎拔出来的时候，志帆带着满脸的爱意喘了口气。

○015032○志帆
●015032●志帆

○015040○「はぁ、はぁ、はぁ、んっ……はぁ、はぁ……」
●015040●「哈啊、哈啊、哈啊、嗯……哈啊、哈啊……」

○015252○志帆
●015252●志帆

○015260○「あ……駄目……んっ、んんっ、溢れちゃう……」
●015260●「啊……不行……嗯、嗯、溢出来了……」

○015652○志帆
●015652●志帆

○015660○「ひゃっ、んっ……ふぁ、あ、あぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」
●015660●「咿呀、嗯……呜啊、啊、啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……」


○015752○「な、なんか……すごい光景だな……」
●015752●「好像……好厉害的场景……」

○015844○とろりと溢れて来た精液を見て、俺は生唾を飲み込んだ。
●015844●看着慢慢流出的精液，我吞了口口水。

○015936○我ながら随分と出したものだ。
●015936●我好像射了非常多的样子。

○016148○志帆
●016148●志帆

○016156○「はぁ、はぁ……今日も、こんなにたくさん出してくれたのね……んっ、んんっ……匂いだけでも、すごく良く分かるわ……」
●016156●「哈啊、哈啊……今天也是，在里面射了这么多呢……嗯、嗯……光是闻着这个气味，就能很清楚的明白……」

○016248○志帆は快感の余韻に浸るように、そっと自分の下腹部に手を押し当てる。
●016248●志帆沉浸在快感的余韵之中，然后用手抚摸着自己的下腹部。


○016340○「なんか、めっちゃ濃いの出た」
●016340●「好像、射出了非常浓的精液啊」

○016552○志帆
●016552●志帆

○016560○「はぁ……はぁ……ふふっ、嬉しいわ……」
●016560●「哈啊……哈啊……呼呼、好开心……」


○017992○「くっ……う、ぁぁっ……！」
●017992●「咕……呜、啊啊……！」

○018084○突き上げた勢いを利用して、俺は一気に腰を引いていた。
●018084●顺着抽插的气势，我一下子拔出了自己的阴茎。

○018296○志帆
●018296●志帆

○018304○「ひゃっ……んっ、んはぁぁぁぁぁぁっ！！　ふぁ、あっ、ああぁぁっ！！」
●018304●「咿啊……嗯、嗯哈啊啊啊啊啊！！　呜啊、啊、啊啊啊！！」

○018516○志帆
●018516●志帆

○018524○「あ……熱いの……熱いのがこんなにたっぷり出て……んっ、あんっ、んんっ……！！」
●018524●「好……好热……射出了这么多烫烫的……嗯、啊嗯、嗯嗯……！！」

○018616○勢いよくペニスが脈動し、精液が志帆に向かって飛び散った。
●018616●顺着阴茎的脉动，精液向着志帆四散开来。

○018708○どろりとした固まりが次々に志帆の下腹部に付着し、ツーッと肌を滑っていく。
●018708●黏黏的块状物不断地射到志帆的下腹部，顺着光滑的肌肤滑下来。

○019100○志帆
●019100●志帆

○019108○「んっ……はぁ、はぁ……もう、今日もこんなにたくさん出してくれたのね……んっ、はぁぁ……」
●019108●「嗯……哈啊、哈啊……真是的、今天也射出了这么多的……嗯、哈啊……」


○019200○「ごめん、なんか自分でもビックリするほどたくさん出た」
●019200●「抱歉，好像射出了我自己都非常吃惊的量」

○019412○志帆
●019412●志帆

○019420○「ふふっ……いいのよ……？　私はたくさんだしてもらった方が嬉しいもの……」
●019420●「呼呼……可以的哟……？　我喜欢被精液满满地射满的感觉……」

○019632○志帆
●019632●志帆

○019640○「あっ、垂れてる……んっ、はぁ、はぁ……」
●019640●「啊、滴下来了……嗯、哈啊、哈啊……」

○019732○そう言うと、出したばかりの白い精液を指で弄ぶ俺の彼女。
●019732●这么说着，用手指玩弄着刚刚射出的白色精液的我的女朋友。

○019824○呼吸は荒く、肩で息をするその姿は、どこか先ほどよりも色っぽく見えたのだった。
●019824●喘着气的、呼吸着的她的姿态，怎么看都觉得比之前更加的色情了。

○020260○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●020260●指定されたラベルは見つかりませんでした。

