○001824○志帆
●001824●志帆

○001832○「……」
●001832●「……」


○001924○「……」
●001924●「……」

○002664○志帆
●002664●志帆

○002672○「ふふっ、可愛い寝顔ね〜」
●002672●「呼呼，真是可爱的睡脸～」

○003304○志帆
●003304●志帆

○003312○「喋ってると結構声大きいくせに、こうして寝てるときは本当に静かなんだから」
●003312●「明明平时啰嗦的时候相当大声，但这样睡着的时候真的好安静啊」

○003944○志帆
●003944●志帆

○003952○「……」
●003952●「……」

○004584○志帆
●004584●志帆

○004592○「どれどれ、ちょっと鼻を摘んで……」
●004592●「让我瞧瞧，稍微捏下鼻子……」


○004836○「あのさ。俺起きてるんだけど」
●004836●「那个啊。我是醒着的来着」

○005468○志帆
●005468●志帆

○005476○「ううん。あなたは寝ているわ」
●005476●「没有啊。你还在睡觉呢」


○005720○「いや、さっきからめっちゃ目開いてるし」
●005720●「不，从刚刚开始一直睁着眼睛啊」

○006352○志帆
●006352●志帆

○006360○「ええ、それでも寝てるの」
●006360●「嗯，就算是这样也在睡觉呢」

○006604○鼻を摘まれる。
●006604●鼻子被捏住了。

○006696○そして口も塞がれる。
●006696●然后嘴巴也被堵住了。

○006788○しかもキスで。
●006788●而且是用志帆小姐的嘴。

○007000○志帆
●007000●志帆

○007008○「んっ……ちゅっ……」
●007008●「嗯……啾……」


○007688○「はあはあ……！！」
●007688●「哈啊哈啊……！！」


○008404○「あ、あの……！　キスは嬉しいけど！　息出来ないから！！」<
●008404●「那，那个……！　虽然亲亲很高兴！　但是不能呼吸了！！」<

○009132○志帆
●009132●志帆

○009140○「ふふっ、おはよ〜」
●009140●「呼呼，早上好～」

○009772○志帆
●009772●志帆

○009780○「ごめんなさい。こうしてあなたを見てるとね、ついこう……いたずらしたくなっちゃって……」
●009780●「抱歉。这样看着你，一不留神就……想要恶作剧了呢……」

○009872○俺の彼女は非常にお茶目だ。
●009872●我的女朋友非常天真烂漫。

○009964○職場じゃ真面目な仕事人間なのに、この部屋に帰ってくるとこうして楽しそうな笑顔を見せてくれる。
●009964●在工作时一丝不苟，一回到这个房间就会这样露出很开心的笑容。


○010056○「志帆さんってさ。初めて会った時からそうだけど」
●010056●「说来志帆小姐，虽然第一次见面的时候就是这样」

○010688○志帆
●010688●志帆

○010696○「うん？」
●010696●「嗯？」


○010788○「機嫌の良いときのイメージって、全然俺の中で変わらないんだよね」
●010788●「从我的角度看来，志帆小姐心情好的样子，从来没有变过」


○010880○「うーん、なんて言ったらいいのか」
●010880●「嗯——，要怎么说才好呢」


○010972○「ほらあれ、犬追いかけてたときのイメージからそのまんま」
●010972●「你看就是，从上次追狗的时候给我的印象就一直是这样」

○011064○どっかの犬にじゃんけんをふっかける。
●011064●和不知是哪里的小狗猜拳。

○011156○まさに一方的な勝利が約束された鬼畜じゃんけんをするお姉さん。
●011156●而且是大姐姐单方面定好胜利规则的鬼畜猜拳。

○011788○志帆
●011788●志帆

○011796○「うっ、あのさあ、その件はそろそろ忘れてくれない？」
●011796●「嗯，那个啊，那件事差不多能忘了吗？」

○012428○志帆
●012428●志帆

○012436○「あの後バッグ取られてキャーキャー言ってたの、あれ、私からすれば封印したい過去なんだけど」
●012436●「那之后我不是说了包被抢走了吗，那件事对我来说是想要封印的黑历史啊」


○012528○「忘れるだなんてとんでもない！　俺と志帆さんの初の出会いだよ！？」
●012528●「怎么可能会忘记！　那可是我和志帆小姐的初次见面啊！？」


○012620○「いやー。あの日は興奮したな。帰ってエロい妄想しまくったし」
●012620●「呀—，那天兴奋得回去一个劲得妄想色情画面了」

○013252○志帆
●013252●志帆

○013260○「へえ、どんな？」
●013260●「诶，是怎么样的？」


○013352○「……」
●013352●「……」

○013444○……。
●013444●……。


○013724○「すみません！　嘘です！　ごめんなさい！」<
●013724●「对不起！　我撒谎了！　很抱歉！」<

○014452○志帆
●014452●志帆

○014460○「ふふっ、別に良いわよ。ただ付き合う前からそんな想像してたんだなあって思って」
●014460●「呼呼，我没关系哦。只是想到原来在交往之前就幻想过这些事啊」

○015200○志帆
●015200●志帆

○015208○「でも今じゃこうして、私の方が鳴かされちゃってるんだもん。本当に世の中って不思議ね」
●015208●「不过现在，我却成了喊叫的一方。世间真是不可思议啊」

○015300○そう言って俺の頭を無駄に撫でてくる志帆さん。
●015300●这样说着志帆小姐摸了摸我的头。

○015500○当然俺は、何食わぬ顔をして彼女の胸をさわる。
●015500●当然我也摆出一副若无其事的样子摸上了她的胸部。


○016012○「いや、あのときは思いも寄らなかったな」
●016012●「那个时候真是想都不敢想啊」


○016104○「まさかあれから数ヶ月で、この胸を自由に揉める日が来るなんて」
●016104●「没想到几个月之后，我居然能自由地摸这对胸」

○016736○志帆
●016736●志帆

○016744○「んっ……ちょ、ちょっと……さわり方がだんだんいやらしくなってきた……」
●016744●「嗯……等，等一下……手法越来越下流了起来……」


○016836○「うん、そりゃだってそうしてるし」
●016836●「嗯，那自然，毕竟在做这种事」

○017468○志帆
●017468●志帆

○017476○「ば、ばか……」
●017476●「笨，笨蛋……」

○017568○しかしそうは言っても拒まない志帆さん。
●017568●但是这样说着志帆小姐也没有拒绝我。

○017660○これは調子に乗って、こっちの方も弄ってみたくなる。
●017660●这下就让我得意忘形地玩弄这边吧。


○017752○「ねえ、なんでもうここ濡れてるの？」
●017752●「嗯，为什么这里已经湿了呢？」

○018384○志帆
●018384●志帆

○018392○「………」
●018392●「………」

○019024○志帆
●019024●志帆

○019032○「知らない……」
●019032●「不知道……」

○019664○志帆
●019664●志帆

○019672○「んっ……」
●019672●「嗯……」

○019764○怒られないのでますます調子にのる俺。
●019764●看她没有生气我的胆子就越来越大了起来。

○019856○下半身を撫で回し、ついに直接彼女の足の間を……
●019856●来回抚摸着下半身，最后终于伸向了她的脚趾缝……

○020488○志帆
●020488●志帆

○020496○「こらっ、あんまり調子にのらないっ」
●020496●「喂，不要太得意忘形哦」


○020588○「怒られた」
●020588●「生气了」

○021220○志帆
●021220●志帆

○021228○「当たり前でしょ」
●021228●「那当然」


○021416○「怒られた」<
●021416●「生气了」<

○022144○志帆
●022144●志帆

○022152○「な、何よもう……」
●022152●「什，什么啊……」

○022784○志帆
●022784●志帆

○022792○「じゃあ今はこれで我慢して……？」
●022792●「那我就暂时忍耐一下……？」

○023604○朝からもろに彼女の体温を感じる。
●023604●从早上开始就全身心感受着她的体温。

○023696○ソファでギュッと抱きつかれる俺。
●023696●我坐在沙发上也被抱住。

○023788○ちょ、ちょっと……！　これじゃあ俺また興奮するんですが……！！
●023788●等，等一下……！　这样一来我又要兴奋了……！！

○024420○志帆
●024420●志帆

○024428○「あっ……」
●024428●「啊……」

○025060○志帆
●025060●志帆

○025068○「ご、ごめんなさい。というか今朝はいつもより大きくない？」
●025068●「抱，抱歉，话说，今天早上是不是比平时要大一点？」


○025160○「誰のせいですか誰の」
●025160●「这是谁的错呀」


○025252○「あとね、そのパジャマね。男に取っては目の毒だから。めっちゃ興奮するから」
●025252●「还有啊，你的睡衣。超级能让人兴奋的，对于男性来说看了就会想要的。」

○025884○志帆
●025884●志帆

○025892○「あー。これ？」
●025892●「啊—。这件？」

○026524○志帆
●026524●志帆

○026532○「一応この部屋着、私のお気に入りなのよね〜」
●026532●「姑且是我中意的一件家居服～」

○027164○志帆
●027164●志帆

○027172○「ほら、部屋にいるときくらい楽な格好したいでしょ？　これってホントに着るとリラックス出来るのよ」
●027172●「你看，在自己家的时候总想最放松的姿势吧？　穿上这件真的能放松下来」

○027264○いや言ってる事はわかるが、俺からすればその服、絶対に誘っているとしか思えない。
●027264●虽然明白志帆想说的，但在我眼里，那件衣服绝对在诱惑我做那种事情。

○027356○この人たまにわざとやってるのか天然なのかわからないところあるから、そこについては俺も一々言及しないと。
●027356●这人偶尔会露出不知道是故意还是天然的一面，对于这一点我不一件件追究可不行。

○027988○志帆
●027988●志帆

○027996○「ねえ、これって放って置いたらいつ治まるのー？」
●027996●「我说，放着这个东西不管的话，什么时候能恢复？」


○028660○「ちょ、ちょっと待った！　無邪気に遊びで人のチンコさわらないで！」
●028660●「等，等一下！　不要一脸天真的样子玩人家的鸡鸡啊！」

○029388○志帆
●029388●志帆

○029396○「えー、いいじゃない。自分は散々人の体まさぐったクセに〜」
●029396●「诶——，不行吗。明明自己也把人家的身体摸了个遍～」


○029488○「でも仕事に行く前に襲ったら、志帆さんキレるじゃん」
●029488●「但是工作前袭击的话，志帆小姐会生气的嘛」

○030120○志帆
●030120●志帆

○030128○「うん、仕事の前はね」
●030128●「嗯，毕竟是工作前啊」


○030316○「じゃあチンコ触らないでよ！」<
●030316●「那就不要摸鸡鸡啊！」<

○031044○志帆
●031044●志帆

○031052○「あ、あはは……ごめんなさい」
●031052●「啊，啊哈哈……抱歉」

○031212○こうして今日も俺たちの一日が始まる。
●031212●就这样，我们的一天开始了。


○032232○「志帆さん。卵いくつがいいー？」
●032232●「志帆小姐。鸡蛋要几个—？」

○032864○志帆
●032864●志帆

○032872○「二つ〜」
●032872●「两个～」

○033116○俺がキッチンで朝食を作り、彼女は俺の後ろで着替えを済ます。
●033116●我在厨房做着早饭，而她则在我的背后换着衣服。

○033208○ドライヤーで髪をセットし、いつものように馴れた手つきでメイクをする彼女。
●033208●用吹风机整理下头发，再用熟练的手法画上妆。

○033300○こうして同じ部屋で寝起きをするようになってから、志帆さんのメイクはかなり薄いことを知った。
●033300●自从在一个房间里生活了才知道，原来志帆小姐的妆一直画得很淡。

○033392○俺もエッチ中にはビックリしたが、本当に彼女の肌は顔だけに限らずきめ細やかですべすべだ。
●033392●在H的途中我也惊讶过，原来不只她的脸庞，她身上的肌肤都是那么光滑细腻。

○033484○こうして目玉焼きを焼きながら思い出すと、また色々といけない妄想が働いてしまう。
●033484●煎着荷包蛋的时候想这些事，又要蹦出很多不好的妄想了。


○034824○「はいお待ちどう。目玉焼きにニンジンとゴボウのサラダ。それから味噌汁はほうれん草です」
●034824●「好了久等了。荷包蛋配上胡萝卜和牛蒡沙拉。还有菠菜味增汤」

○035456○志帆
●035456●志帆

○035464○「ううっ、いつ見ても感動する……」
●035464●「呜呜，不管看了多少次还是好感动……」

○036096○志帆
●036096●志帆

○036104○「ごめんなさいね、私料理はこの先ちゃんと出来るようにするから……」
●036104●「对不起了呢，以后我会好好学习做饭的……」

○036264○二人して同時にいただきますを言う。
●036264●两人同时双手合十，「我开动了」。

○036356○うんうん、味噌汁はいつもどおり良い感じだ。
●036356●嗯嗯，味增汤和平时一样味道不错。

○036988○志帆
●036988●志帆

○036996○「わあ、美味しい。これ出汁っていつもどうやって取ってるの？」
●036996●「哇啊，好好喝。这高汤一直是怎么做的呀？」


○037088○「俺の母ちゃん、うどん屋に知り合いがいて」
●037088●「我妈妈在乌冬面店有熟人」


○037180○「そこがオリジナルで作ってる魚粉を分けて貰ってるんだよ」
●037180●「那人分给了我们一些他自制的鱼粉」


○037272○「だから美味いのは当然で、俺はただお湯に味噌溶かし込んでるだけだから」
●037272●「所以好喝是当然的，我只是在热水里加上鱼粉再调进味噌而已」

○037904○志帆
●037904●志帆

○037912○「でもいいの。彼氏の料理は美味しいって、私的にはかなり幸せなことなんだから」
●037912●「这样也不错。男友的料理好吃，对于我来说也是幸福的事」

○038004○そう言って本当に嬉しそうに朝食を食べる志帆さん。
●038004●这样说着志帆小姐真的非常美味地品尝着早点。

○038096○いつもながら上品な食べ方をするくせに、意外と量は平らげるという。
●038096●明明和平时一样十分优雅地进食，但意外地把饭都扫光了。


○038188○「でも俺、志帆さんが料理するのはちょっと反対かな」
●038188●「但是我，有点反对志帆小姐做饭呢」

○038820○志帆
●038820●志帆

○038828○「え、どうして？」
●038828●「诶，为什么？」


○038920○「いや、だってほら。そっちまで料理出来るようになったら、俺の楽しみが一つ減っちゃうじゃん」
●038920●「不，就是你看。要是志帆小姐也会做饭的话，我的乐趣不是少了一件吗」


○039012○「しかもやり始めたら、実は超センスありました〜！」
●039012●「而且一旦开始学习，其实超有料理才华～！」


○039104○「とか言って、すぐに俺も抜かれるのは納得いかないし」
●039104●「这样的话，我也接受不了志帆小姐立刻就超过我」

○039196○割とこの線はありそうだと俺は思っている。
●039196●我个人觉的这个剧情可能性很高。

○039288○この人何やってもある程度は簡単にこなしそうだし。
●039288●这个人不管做什么某种程度上都能很轻松地完成。

○039380○今だって料理出来ないのは、単純にする機会がなかったからだろうし。
●039380●现在也是，不会做饭只是单纯地没有做饭的机会而已。

○039472○そういう風に思ってしまうから、俺も志帆さんから言われない限り料理を教えようとはしていない。
●039472●因为这样想着，所以志帆小姐不要求的话我也没有主动教过她做饭。


○039564○「ま、そういうわけだから。あまり俺の役目を奪わないように」
●039564●「就是这个原因。所以请不要抢走我的职责」

○040196○志帆
●040196●志帆

○040204○「役目ね〜」
●040204●「职责啊～」

○040836○志帆
●040836●志帆

○040844○「私はほら、好きな相手が隣に居るだけで満足だから」
●040844●「我呢，只要喜欢的人能在我身边就满足了」

○041476○志帆
●041476●志帆

○041484○「仮に料理が出来なくても、私は全然ＯＫよ？」
●041484●「即使学不会做饭，我也完全OK的。」


○041576○「わかった。じゃあこの部屋にいるときは常に隣にいる」
●041576●「我明白了。那在这间屋子里的时候，我会一直在志帆小姐身边的」

○042208○志帆
●042208●志帆

○042216○「ええ」
●042216●「诶诶」


○042308○「トイレの時も」
●042308●「上厕所的时候也是」

○042940○志帆
●042940●志帆

○042948○「いやそれはやめて。ホントやめて」
●042948●「不要，真的不要」

○044184○志帆
●044184●志帆

○044192○「はいもしもし。うん、うん、平気。今朝ご飯食べてたところ」
●044192●「喂。嗯，嗯，没事。现在正在吃早饭」

○044436○電話が鳴るなり瞬時に仕事モードに入る志帆さん。
●044436●电话一响，志帆小姐就进入了工作模式。

○044528○これは割と頻繁に見る光景だが、毎回これを見ると思わず関心してしまう。
●044528●虽然是频繁能见到的场景，每次看到都会不由得在意起来。

○044620○これで俺の前ではあの笑顔だもんな。
●044620●她在我的面前却是那样的笑容呢。

○044712○おまけに夜は夜で相変わらず色っぽいし。
●044712●再加上晚上也是依旧色情。

○044804○興味がなかったとはいえ、本当にこれまで独り身だったのは奇跡としか言いようがない。
●044804●虽然说是对找男朋友不感兴趣，不过至今为止一直单身真的能称得上是奇迹了。

○045436○志帆
●045436●志帆

○045444○「うんわかった。当日は最悪私が行く」
●045444●「嗯明白了。最坏打算当天我会过去的」

○046076○志帆
●046076●志帆

○046084○「だってあの店だったら、車で行った方が早いでしょ？　こっちの車の方が小回り利くし」
●046084●「因为去那家店的话，开车比较快吧？   我的车也比较小巧灵活」

○046716○志帆
●046716●志帆

○046724○「はいはい、じゃまた後で〜」
●046724●「好的好的，再见～」


○047580○「オーナー？」
●047580●「店长？」

○048212○志帆
●048212●志帆

○048220○「ええ、ちょっと花の件で」
●048220●「嗯，花的事」

○048852○志帆
●048852●志帆

○048860○「来週、私の母の命日なの。毎年その日には母の好きな花を供えに行くんだけど」
●048860●「下周是我母亲的忌日。每年那天都会带着母亲最喜欢的花去扫墓」

○049492○志帆
●049492●志帆

○049500○「ちゃんと予約しないとすぐには買えないから、色々と根回しをね」
●049500●「要是不好好预约的话马上就卖完了，所以就需要各种打点安排」


○049592○「おお〜、そうなんだ」
●049592●「哦哦～，原来是这样」

○049684○俺の家、基本的に誰も花なんて買わないからな。
●049684●我家基本上谁都不会买花什么的。

○049776○空はたまに買うみたいだけど、俺の家は絶対誰も世話とかしないで枯らしそうだし。
●049776●空偶然会买，但我家谁都不会去管的，供花的话绝对会枯。


○049868○「ちなみにどんな花なの？　俺全然詳しくないからさ。命日にバラとかはさすがにないでしょ」
●049868●「话说是什么花？  虽然我完全不懂。不过忌日的话应该不可能是玫瑰什么的吧」

○050500○志帆
●050500●志帆

○050508○「あはは、バラって……派手な命日になりそうねえ」
●050508●「啊哈哈，玫瑰……感觉能成为华丽的忌日呢」

○051140○志帆
●051140●志帆

○051148○「私の母ね、生前は牡丹の花が好きだったの」
●051148●「我的母亲，生前很喜欢牡丹」

○051360○志帆
●051360●志帆

○051368○「この時期だと冬牡丹になるんだけど、あれって普通の牡丹と違って、特別な管理をしないと冬には咲かないから」
●051368●「这个季节的话只有冬牡丹，和普通的牡丹不同，没有特别的管理的话在冬天是不会开的」


○051460○「ほおほお。そんな花が」
●051460●「哦哦。是这种花啊」


○051552○「特別な管理って、それじゃあ結構高そうだねその花」
●051552●「特别的管理啊，那花很贵吧」

○052184○志帆
●052184●志帆

○052192○「そうでもないわよ？　ただちゃんと店には確認しておかないと、フラッと行ってもすぐに買えないだけ」
●052192●「其实也不算很贵？　只是不提前到店里确认的话，什么都不准备直接去的话不能立刻买到而已」

○052824○志帆
●052824●志帆

○052832○「ふふっ、ちなみに牡丹って、フランス語でピヴォワーヌって言うの」
●052832●「呼呼，顺便一提牡丹的法语是pivoine」


○052924○「え？　じゃああの店の名前、そこから取ったんだ」
●052924●「诶？　那，店的名字，是从这里取的啊」

○053556○志帆
●053556●志帆

○053564○「ええ、そういうこと」
●053564●「嗯，正是」

○054196○志帆
●054196●志帆

○054204○「ちなみに花言葉は、壮麗、富貴、高貴」
●054204●「再说到花语，壮丽，富贵，高贵」

○054836○志帆
●054836●志帆

○054844○「そして……」
●054844●「还有……」

○055680○志帆
●055680●志帆

○055688○「王者の風格！」<
●055688●「王者风范！」<

○055876○うわあ、めっちゃ好きそう。
●055876●呜哇，看起来是志帆小姐会喜欢的样子。

○056508○志帆
●056508●志帆

○056516○「どう？　めちゃくちゃカッコ良いでしょ〜？　私その王者の風格がグッと心に来ちゃって」
●056516●「怎么样？　是不是很帅～？　那个王者风范一下子打动了我」

○057148○志帆
●057148●志帆

○057156○「うんうん、まさに私の店には相応しい名前ね。これで潰れたら笑えるけど」
●057156●「嗯嗯，不愧是与我的店相称的名字。虽然要是店倒闭了就好笑了」


○057436○「いや全然笑えないから！　俺バイト先また新しく探すの！？」<
●057436●「不，完全不好笑　我还要找新的打工店吗！？」<

○058164○志帆
●058164●志帆

○058172○「大丈夫大丈夫。もし潰れても、そのときは本店の方を紹介するわ」
●058172●「没关系没关系。就算是倒闭了，也会把你介绍去总店的」

○058264○そう言うと本当に楽しそうに笑う支配人。
●058264●这样说着主管真的很高兴的样子。

○058356○今日は俺も昼から出勤だし、機会があれば彼女の母親がどんな人か、改めて聞いてみるのも楽しそうだと思った。
●058356●今天我也会从中午开始上班，有机会的话再次向志帆小姐请教她母亲的事吧，感觉会很有意思。

○059928○萌美
●059928●萌美

○059936○「いらっしゃいませ〜！　午後１時からオレンジベーグルとクロワッサンが焼き上がりまーす」
●059936●「欢迎光临～！　橙味百吉圈和牛角包下午1点开始出炉—」

○060568○空
●060568●空

○060576○「はい、セサミブレッドとバゲット２本ですね？　ただいま袋にお包みしますので少々お待ち下さい」
●060576●「芝麻包和法棍两件是吗？　现在为您包起来还请稍等一下」

○060820○本日も様々なお客で賑わうピヴォワーヌ。
●060820●今天的pivoine也因各方顾客的到来而门庭若市。

○060912○壮麗、富貴、高貴には少し首を傾げるが、王者の風格とは良く言ったもので、俺も仕事中は妙に大きな気持ちになる。
●060912●虽然对于壮丽，富贵，高贵稍稍带有些疑问，但王者风范是经常听到的词汇，在工作的时候我也不可思议般感到了自信。


○061688○「お待たせ、クロワッサンとベーグル持って来たぞ」
●061688●「久等了，我把牛角包和百吉卷拿过来了」

○062320○萌美
●062320●萌美

○062328○「ほいほい、センキュー」
●062328●「哦哦，Thank you」

○063140○空
●063140●空

○063148○「ねえ、バゲットの次まだー？」
●063148●「喂，法棍还没好吗？」


○063240○「今せっせと焼いてるとこ。でももうランチも終わるし、少しはこっちも落ち着くだろ？」
●063240●「现在正在拼尽全力烤制中。但午餐时段也结束了，这边也轻松一些了吧？」

○063872○空
●063872●空

○063880○「うん、そうなんだけど……」
●063880●「嗯，虽然是这样……」

○064512○空
●064512●空

○064520○「ぶっちゃけ私、休憩中に自分で食べたい」
●064520●「说实话，我想休息的时候自己吃的」

○065152○萌美
●065152●萌美

○065160○「私も私も、これくらいは店のスタッフとして許されてもいいでしょ」
●065160●「我也是我也是，这点小事对于店内员工来说是会被原谅的吧」

○065252○まあ買って食うなら問題ないと思うけど。
●065252●买了吃的话我觉得没有问题。

○065344○でもそんなこと言われたら、俺も今から無性に食いたくなってくる。
●065344●听了这些话，我现在也非常想吃了。


○065436○「じゃあ俺、下戻るから」
●065436●「那我回楼下了」

○066068○空
●066068●空

○066076○「はいはーい」
●066076●「好的—」


○067216○「上は今落ち着いてきたみたいです」
●067216●「上面看起来已经不忙了」

○067848○銀蔵
●067848●銀蔵

○067856○「おお、そうか。それじゃあ次バゲット焼いたらプレッツェルに入るぞ」
●067856●「哦哦，这样啊。那法棍烤好了以后，放椒盐卷饼进去吧」

○068016○そう言うと早速成形に入るオーナー。
●068016●这样说着店长立刻开始整理面团形状。

○068108○今日はメガネ君が法事でいないとのことで、急遽本店から来てもらった。
●068108●今天四眼有法事来不了，所以紧急出动店长从总店过来的。

○068200○いつものメガネ君シャウトが聞けないのが残念だが、こうしてオーナーの手さばきを間近で見られるのは俺も嬉しい。
●068200●虽然听不到四眼的喊声有点遗憾，但能这么近距离观察店长的手艺实在很高兴。


○068292○「そういえばオーナー。来週、奥さんの命日だって聞いたんですけど」
●068292●「说起来店长。听说下周是您夫人的忌日」

○068924○銀蔵
●068924●銀蔵

○068932○「おう。そうだぞ。来週の水曜日な」
●068932●「哦。是的，下周三」

○069564○銀蔵
●069564●銀蔵

○069572○「その日だけは定休日じゃなくても毎年店を閉めるんだ」
●069572●「只有那一天就算不是休店日每年也会关门休息的」

○070204○銀蔵
●070204●銀蔵

○070212○「墓参りくらいゆっくりしたいからな。いつも時間に追われてるあいつにとっても、良い息抜きになる」
●070212●「扫墓的日子还是想有充裕的时间。对一直被时间追着跑的那家伙而言也能好好放松一天。」


○070304○「オーナーの奥さん、牡丹の花が好きだったって聞きました」
●070304●「听说店长的夫人喜欢牡丹花」


○070396○「この店のピヴォワーヌって名前も、そこから取ったって志帆さんが」
●070396●「志帆小姐说这家店的名字pivoine也是从那里取的」

○071028○銀蔵
●071028●銀蔵

○071036○「ああ、俺も最初この店の名前を聞いたときは、何のことだかさっぱりだったぜ」
●071036●「是啊，我第一次听到店名的时候还在想这到底是什么意思」

○071668○銀蔵
●071668●銀蔵

○071676○「俺も由来を聞いたときは笑ったもんだ。あいつ、昔から俺より母親の方に懐いてたからな」
●071676●「听到由来的时候我还笑出来了。那家伙，从以前开始就比较亲她母亲」

○072308○銀蔵
●072308●銀蔵

○072316○「やっぱりこの店を始めようと思ったきっかけも、あいつなりに色々あったんだろうよ」
●072316●「果然开这家店的契机，对那家伙来说想了很多吧」


○072408○「………」
●072408●「………」

○072500○志帆さんの母親って一体どんな人なのか。
●072500●志帆小姐的母亲究竟是什么样的人呢。

○072592○彼女にはなんとなく聞きづらくて質問はしていないけど、オーナーになら割とこのまま聞ける気がする。
●072592●直接问志帆小姐总觉得不太好一直没有问，但店长的话好像能轻松提问的样子。


○072684○「あの、オーナーの奥さんってどんな人だったんですか？」
●072684●「那个，店长的夫人是怎样的人呢？」


○072776○「やっぱりその、志帆さんみたいに結構勝ち気なところがあったりとか」
●072776●「果然是那个，像志帆小姐一样好胜的性格吗」

○073408○銀蔵
●073408●銀蔵

○073416○「ん？　由利のことか？」
●073416●「嗯？　由利吗？」

○074048○銀蔵
●074048●銀蔵

○074056○「がっはっは！！　そりゃお前、あいつも物凄い勝ち気なヤツだったぞ」
●074056●「啊哈哈！！　那当然，那家伙真是非常争强好胜呢」

○074268○銀蔵
●074268●銀蔵

○074276○「まあそれでも、志帆よりはいくらか大人しかったけどな」
●074276●「不过就算那样，比起志帆的话还是要好一些」

○074908○銀蔵
●074908●銀蔵

○074916○「普段から『男の大丈夫ほど信用出来ないものはない』とか言って、忙しなく働いてよ」
●074916●「平时就一直说着『没有比男人的没关系更信不过的话了』的口头禅，一直忙碌地工作」

○075128○銀蔵
●075128●銀蔵

○075136○「笑いながら内心キレてるところなんて、今思えば本当に親子そっくりだな」
●075136●「虽然笑着但内心在生气的地方也是，现在回想起来，真的是母女两人一模一样啊」


○075228○「なるほど。やっぱりあれですか？」
●075228●「原来如此。果然是那样吗？」


○075320○「ふふっ♪　一体何のことかしら♪」
●075320●「呼呼?　到底是什么事呢?」


○075412○「みたいに言って、実は腹の底ではキレまくってるという」
●075412●「说着像这样句子，其实已经愤怒到顶了」

○076044○銀蔵
●076044●銀蔵

○076052○「そうそう。まさにそれだ」
●076052●「对对对。就是这样」

○076684○銀蔵
●076684●銀蔵

○076692○「当時は笑いつつも、俺もイラッときてよ。そのときはよく時間も気にせずずいぶんと喧嘩もしたもんだ」
●076692●「那时候虽然笑着，但其实我也上火了。那时候经常不管时间吵架吵很久呢」

○077324○銀蔵
●077324●銀蔵

○077332○「もうあれから大分経つが、やっぱりたまに思い出すと俺も寂しくなるな」
●077332●「虽然已经过了很久了，但果然想起来我也会感到寂寞呢」


○077424○「………」
●077424●「………」

○077516○志帆さんの母親、由利さんは以前病気で亡くなったと聞いた。
●077516●听说志帆小姐的母亲，由利小姐是因病去世的。

○077608○あまり詳しい話は俺も聞いてないけど、きっとその人は自分の娘を大事にしていたんだろう。
●077608●虽然详细的经过我也没有问，不过那位一定非常珍爱自己的女儿吧。

○077700○そうでもなきゃ、あんなにも、自分を信じて仕事に没頭する……
●077700●如果不是那样的话，这家店里是不会出现那样……

○077792○そんな支配人はこの店に誕生しなかったと思うから。
●077792●自信又一心一意沉浸在工作的主管吧。

○078424○銀蔵
●078424●銀蔵

○078432○「俺と由利はな、最初商店街の一角からパン屋をスタートさせたんだ」
●078432●「我和由利最开始是从商店街的一角开始开面包店的」

○079064○銀蔵
●079064●銀蔵

○079072○「俺は１０代の頃からこの道でずっと食っていたんだが、作るのと売るのとじゃ技術も知識も違うだろ？」
●079072●「我虽然从十几岁的时候就一直干这活，但做面包和卖面包的技术和知识差距很大对吧？」

○079284○銀蔵
●079284●銀蔵

○079292○「だから最初は全然上手くいかなかった」
●079292●「所以一开始非常不顺利」

○079924○銀蔵
●079924●銀蔵

○079932○「当時はまだ小さかった志帆にも迷惑はかけたし、由利も必死に色々勉強してよ」
●079932●「那时候给年纪还小的志帆添麻烦了，由利也拼命学习各种知识」

○080144○銀蔵
●080144●銀蔵

○080152○「上手いパンを作る俺と、それをしっかり売り上げに繋げる由利」
●080152●「能做出好面包的我与能把那面包和收益挂钩的由利」

○080928○銀蔵
●080928●銀蔵

○080936○「そうして店がしっかりと軌道に乗った頃に、あいつは逝っちまった」
●080936●「就这样店终于走上正轨的时候，她去世了」

○081148○銀蔵
●081148●銀蔵

○081156○「病室で、志帆と俺が見守る前でよ。最後は眠るように静かにな」
●081156●「在病房里，在我和志帆注视之下。最后安静地像睡着了一样」


○081248○「……」
●081248●「……」

○081460○銀蔵
●081460●銀蔵

○081468○「病気だなんだって。病院で色々説明されてもよ、結局あいつは過労で倒れたんだよ」
●081468●「医院那边也说明了很多，说什么什么病的。结果那家伙是过劳倒下的」

○081680○銀蔵
●081680●銀蔵

○081688○「当時は人件費もケチって人も雇わず、仕事の後は俺と一緒に夜遅くまで商品開発しててよ」
●081688●「那时候为了省钱也不愿雇人，工作结束以后还和我一起开发商品到很晚」

○081900○銀蔵
●081900●銀蔵

○081908○「職人は俺なのに、下手したら由利は俺なんかよりずっとこの仕事に情熱を燃やしてた」
●081908●「明明我是面包职人，但说不定在这工作上由利比我这种人更加燃烧着热情」

○082120○銀蔵
●082120●銀蔵

○082128○「だから気づいたときには手遅れだったんだ」
●082128●「所以说等到发现地时候已经晚了」

○082340○銀蔵
●082340●銀蔵

○082348○「亡くなる３週間前に一度倒れて、一旦退院してからも、もう一度家の居間で倒れちまって……」
●082348●「在去世三周前她就晕倒过一次送进医院了，出院以后又一次在家里的客厅倒下……」

○082440○そう言うと、さすがのオーナーも目を伏せる。
●082440●这样说到，店长也低下了头。

○082532○そこまで夫婦二人三脚でパン屋を切り盛りし、そしてその先に待っていた結末がそんな事態になるなんてと。
●082532●夫妇那样齐心协力地运作着面包店，但在那前方等待着他们地却是这样的现实。

○082744○銀蔵
●082744●銀蔵

○082752○「どんなに一生懸命働いたって、結局死んだら意味ねぇじゃねーか……」
●082752●「不管再怎么拼命工作，死了就没有意义了啊……」


○082844○「………」
●082844●「………」

○083848○銀蔵
●083848●銀蔵

○083856○「正直そんなことがあったから、志帆のやつも色々とその辺過敏になってよ」
●083856●「说实话经历了这件事，志帆那家伙也对这问题过度敏感」

○084488○銀蔵
●084488●銀蔵

○084496○「今だってこの店、なかなか残業はスタッフには頼まねえし……」
●084496●「现在那家店也是，基本不会拜托员工们加班……」

○084708○銀蔵
●084708●銀蔵

○084716○「服部やシェフ、それからフィリップも仕事が終わればさっさと帰しちまう」
●084716●「服部和主厨，还有菲利普也是，一旦完成工作就让他们立刻回家」

○084808○一度ここで手を止めるオーナー。
●084808●店长暂时停下了手上的动作。

○085476○プレッツェルの成形を終え、手早くオーブンに鉄板ごと生地を入れる。
●085476●整好了椒盐面包的形，迅速地把面团连同铁板一起送进了烤箱。

○086472○銀蔵
●086472●銀蔵

○086480○「この間、道明寺が店で倒れたろ？」
●086480●「之前，不是有员工在道明寺的店里倒下了？」

○087112○銀蔵
●087112●銀蔵

○087120○「俺も後から聞いたんだが、それを知ったときはさすがにこっちも動揺してよ」
●087120●「虽然我也是后来才知道的，但那瞬间就算是我也动摇了」

○087752○銀蔵
●087752●銀蔵

○087760○「絶対志帆のやつ、そんなことがあったら一人で取り乱すからな……」
●087760●「要是志帆碰到那种事，绝对会在一旁惊慌失措不知如何是好的……」


○087852○「確かに……」
●087852●「确实……」


○088364○「あのときは俺もビックリしました。倒れた本人の容態も心配だったけど」
●088364●「虽然也担心倒下的人的状况，但看到志帆小姐那时候的样子我也吓了一跳。」


○088456○「志帆さん、あの後一人で事務所で泣いてたから」
●088456●「她那之后一个人在事务所哭了」

○088548○あのときは俺も、どうして彼女があそこまで動揺していたのかわからなかった。
●088548●那时候我还不知道她为何会慌张成那个样子。

○088640○普段から堂々としていて、何か問題が起こっても常にリーダーシップを発揮していた彼女。
●088640●平时一向自信凛然的她，有什么问题发生时也都能发挥领导才干。

○088732○でも今の話を聞いたら、妙に納得してしまった。
●088732●听了今天店长的话，终于理解了其中微妙的缘由。

○088824○仕事にいくら情熱を燃やしても、息を抜くところではしっかりと抜く。
●088824●不论在工作上多么倾注热情，该松一口气的时候也应该好好放松。

○088916○それが出来ないまま働けば、当然この間のような問題が起こってしまうわけで……
●088916●因为做不到那样工作，所以自然会出现上次的问题……


○089008○「あの人、自分には厳しくて本当に人には甘いですよね」
●089008●「那家伙，真的是严于律己，宽以待人的类型」


○089100○「こっちはいつかあの人が倒れるんじゃないかとヒヤヒヤもんですよ」
●089100●「我一直提心吊胆地担心她什么时候会倒下呢」

○089732○銀蔵
●089732●銀蔵

○089740○「はは、違いねぇ」
●089740●「哈哈，没错」

○089832○俺は今、そんなことを心の底から思っている。
●089832●我现在打心底里担心着她。

○090464○銀蔵
●090464●銀蔵

○090472○「由利のやつも、そこに関しては最後まで心配してたんだよ」
●090472●「我到最后都一直担心着由利那家伙呢」

○091104○銀蔵
●091104●銀蔵

○091112○「志帆のやつ学生のときから俺たちを助けるって聞かなくてな」
●091112●「志帆那家伙上学的时候就不愿让我们帮忙」

○091324○銀蔵
●091324●銀蔵

○091332○「当時は由利も、あいつには勉強しろ勉強しろって、今からそんなに仕事なんかしてどうするんだって、頻繁に志帆に説教してた」
●091332●「当时由利也一直教训志帆让她去学习去学习，现在就忙工作的事是要怎样」


○091424○「………」
●091424●「………」

○092056○銀蔵
●092056●銀蔵

○092064○「由利のやつ、最初に倒れたとき、俺に言ったんだよ」
●092064●「由利那家伙，第一次晕倒的时候对我这样说」

○092696○銀蔵
●092696●銀蔵

○092704○「仮にこのまま自分がぽっくり逝っても、志帆には将来自分の道を見つけて欲しいってな」
●092704●「就算自己这样突然死了，也想让志帆找到她自己将来的路」

○093336○銀蔵
●093336●銀蔵

○093344○「何も大人になってまで、俺たち夫婦の道楽に付き合う必要はない……」
●093344●「不用等到长大了，还顺从我们夫妇两人的兴趣……」

○093556○銀蔵
●093556●銀蔵

○093564○「本当に最後まで、あいつは志帆の心配ばかりしてたんだよ」
●093564●「真是，那家伙直到最后也没有一刻不在担心着志帆」

○093656○家族の生活のために、そうやって無理をしたのであろうオーナーの奥さん。
●093656●店长的夫人就是那样为了一家的生活而一直勉强着自己吧。

○093748○きっと当時、そんな彼女を誰かが止めようとしても、結局無駄だったに違いない。
●093748●那时候就算有谁想阻止她，一定也是徒劳吧。

○093840○それは今この店にいる支配人も一緒で……
●093840●现在这家店的主管也一样……

○093932○そして二人は、そんなところが親子なんだろうと、俺はオーナーの話を聞きながらふと思ったのだった。
●093932●听了店长的话，我忽然理解到那两人在那种想法上真是母女如出一辙啊。

○094832○閉店後、３階で事務処理をしている志帆さんに代わり店の戸締まりを確認する。
●094832●关门后，我帮在3楼处理事务的志帆小姐检查店里门窗关闭情况。

○094924○最近、午後出勤時はクローズの仕事も当たり前のように手伝うようになった。
●094924●最近，下午出勤时候帮忙处理关门工作也成了很平常的事。

○095016○最初は断られたけど、誰もいなくなったこの店で、彼女と二人きりになるのが結構好きだった俺。
●095016●虽然一开始被拒绝了，但我特别喜欢在谁都不在的店里和她二人独处的时候。

○095108○そのまま二人であのマンションへ帰る日は、なんとも言えない嬉しい気持ちで、いつもこの胸がいっぱいになる。
●095108●然后就这样两人回到那间公寓的日子，心里一直有一种说不出来的快乐。


○095200○（だ、駄目だ……！）
●095200●（不，不行了……！）


○095292○（俺今日はいつにも増してキメェ……！！）
●095292●（今天的我比平时更加恶心了……！！）

○095384○無駄に広い店内を歩き回る。
●095384●在宽阔的店面里走来走去。

○095476○店の正面扉も施錠し、それぞれの窓も全部確認した。
●095476●将店正门锁上，然后确认每一扇窗。

○095568○後は志帆さんと裏口から出て帰るだけ……
●095568●然后和志帆小姐一起从后门回家……

○096392○志帆
●096392●志帆

○096400○「ご苦労様〜。帰る前に上でお茶していかない？」
●096400●「辛苦了～。回去之前上来喝杯茶吗？」


○096492○「おお、待ってました」
●096492●「哦哦，就在等这个」


○096584○「実は何気にこれ楽しみにしてるんだよね」
●096584●「其实不知为什么一直在期待这个呢」


○096676○「この一杯のために頑張ってる……！！　みたいな」
●096676●「像是，为了这杯茶努力……！！　这样」

○097308○志帆
●097308●志帆

○097316○「大袈裟ねえ、お酒でも飲むわけじゃあるまいし」
●097316●「太夸张了。也不是喝酒」

○098696○志帆
●098696●志帆

○098704○「はい、どうぞ。支配人特製オリジナルブレンドよ」
●098704●「请慢用。主管特调混合咖啡」


○098796○「いえ〜い」
●098796●「Yeah～」

○099428○志帆
●099428●志帆

○099436○「ふふっ、今日はたくさん仕事したのに、あなたずいぶんと元気なのね〜」
●099436●「呼呼，今天做了这么多工作，你还是这么有精神呢～」


○099528○「まあ、体力だけが取り柄ですから」
●099528●「我只有体力好这一个优点嘛」


○099620○「それもここへ来てから、さらに自信がついたって感じ」
●099620●「而且自从来了这里，对这点就更有自信了」

○100252○志帆
●100252●志帆

○100260○「あ、あはは……ごめんなさいね。いつもこき使っちゃって」
●100260●「啊，啊哈哈……抱歉了呢。一直使唤你」


○100352○「いやいや、全然気にしなくていいよ」
●100352●「不不不，完全不用在意」


○100444○「惚れた女の頼みなら、身を粉にしてでも働きますって感じ？」
●100444●「有种对自己迷恋上的女人的请求，就算是粉身碎骨也要完成的感觉？」

○101076○志帆
●101076●志帆

○101084○「ふ〜ん」
●101084●「呼～嗯」

○101716○志帆
●101716●志帆

○101724○「いつもありがと、私あなたのそういうところ好きよ？」
●101724●「一直以来谢谢啦，我就是喜欢你这种地方？」

○102356○志帆
●102356●志帆

○102364○「そうやってわざとふざけるように言って……」
●102364●「这样故意像开玩笑一样说着……」

○102996○志帆
●102996●志帆

○103004○「こっちが素直にお願い出来るよう、いつも気を遣ってくれてるのよねー？」
●103004●「其实是为了能让我拜托你做事而照顾我吧—？」


○103096○「バレちゃしょうがない。それじゃあストレートに言うよ」
●103096●「被识破了就没办法了。那我就直说了」


○103188○「俺はただ、こうして少しでも長い時間、志帆さんのそばにいたいだけ」
●103188●「就算多这一点时间也好，我只是，想一直在志帆小姐身边而已」


○103280○「仕事を手伝うなんて、なんかそれっぽい理由はつけてるけど、結局はこれが目当てなんだって」
●103280●「帮忙工作只是加上了一个说得过去的理由，其实真正的目的是这个」

○103372○そう言って、軽くコーヒーカップを片手で上げる。
●103372●这样说着，一手轻轻拿起了咖啡杯。

○103464○誰の邪魔も入らないこの場所で、俺と彼女は毎晩のようにこうして二人でコーヒーを楽しむ。
●103464●享受在谁都不会来打扰的地方，每晚像这样和她两人一起喝咖啡的时光。

○104096○志帆
●104096●志帆

○104104○「こうしてここに座ってると、あなたがこの店に来たばかりの頃を思い出すわ〜」
●104104●「坐在这里，我就想起了你刚来这家店时候的样子～」


○104196○「いや、そうは言ってもたかだか２ヶ月程度でしょ？」
●104196●「不，就算这么说也不过是2个月之前的事？」

○104828○志帆
●104828●志帆

○104836○「それでもよ」
●104836●「就算这样也觉得过了很久了」

○105468○志帆
●105468●志帆

○105476○「たった二ヶ月の間に、人ってずいぶんと変わるものね〜」
●105476●「只是两个月，就能让人改变这么多啊～」

○106108○志帆
●106108●志帆

○106116○「まさかこの私が、年下の彼に良いようにされちゃうなんて」
●106116●「没想到我居然对比我年纪小的男友这么言听计从」


○106208○「ええ、良いようにしちゃってます」
●106208●「嗯，对我言听计从地做哦」

○106840○志帆
●106840●志帆

○106848○「ふふっ」
●106848●「呼呼」

○107008○そのまましばらく二人でコーヒータイムを楽しむ。
●107008●就这样暂时享受了咖啡时间。

○107100○時折俺の方を見ては微笑む彼女。
●107100●时而她会看向我微笑。

○107192○俺もそのときばかりは照れてしまい、少しだけ視線を反らせてしまう。
●107192●我也不知怎么的，就那时候害羞地把视线瞥到一边。


○107284○「……」
●107284●「……」


○107376○「今日、オーナーから聞いたんだけど」
●107376●「今天从店长那里听说了」

○108008○志帆
●108008●志帆

○108016○「うん？」
●108016●「嗯？」


○108108○「お母さんの由利さん、過労で倒れたんだって？」
●108108●「志帆小姐的母亲，由利小姐是过劳走的？」


○108200○「昼間工房で仕事しながら聞いてさ」
●108200●「白天在工作室的时候问了店长」


○108292○「まあその……改めて店の経営って、本当に難しいんだなって思ったよ」
●108292●「就是那个……觉得从头开始经营一家店，真是非常困难啊」

○108924○志帆
●108924●志帆

○108932○「ふふっ、経営って言うか、運営？」
●108932●「呼呼，与其说是经营，不如说运营？」

○109564○志帆
●109564●志帆

○109572○「まあそうね。あまり楽だと思うことは少ないけど……」
●109572●「也是。几乎没有能感到轻松地时候……」

○110204○志帆
●110204●志帆

○110212○「でも……」
●110212●「但是……」

○110844○志帆
●110844●志帆

○110852○「私はこの仕事のおかげで、毎日が充実しているから」
●110852●「因为有这份工作，我每天都过得很充实」

○111064○志帆
●111064●志帆

○111072○「今はすぐ隣にあなたもいるし、苦労はしても全然後悔はしてないわね」
●111072●「现在还有你在身边，虽然辛苦但完全没有后悔过」

○111656○志帆
●111656●志帆

○111664○「パン屋ってね、業界の常識じゃ基本的に薄利多売の世界なの」
●111664●「面包店在业界的常识里基本是一件薄利多销的买卖」

○111876○志帆
●111876●志帆

○111884○「仕込みだって朝早くからしなくちゃならないし、人件費を抑えようと思ったら、純粋に自分たちの労働時間が増えるでしょ？」
●111884●「每天很早就要开始准备，要是想减少人力的花费就只能单纯地增加自己的劳动时间对吧？」

○112096○志帆
●112096●志帆

○112104○「だから基本的に、みんな気持ちに余裕がなくなっていくのよ」
●112104●「所以基本上，大家会渐渐失去从容感」

○112316○志帆
●112316●志帆

○112324○「今は設備が色々と進化して、生地も前の晩から冷凍保存をする店も多いけど……」
●112324●「现在设备也在更新，前一天晚上做好面团冻起来的店也很多……」

○112852○志帆
●112852●志帆

○112860○「そうすると、今度はやっぱり焼いたときに味が落ちるのよね……当然そうなれば、価格を低くしないと誰も買ってくれなくなって……」
●112860●「这样的话，果然烤好后的味道会变差……这样一来理所当然地，不降低价格的话谁都不会来买了……」

○113072○志帆
●113072●志帆

○113080○「そうして一度、安易に値下げをすると地獄を見ることになるのよ」
●113080●「一旦轻松地迈出了降价的一步，等在前方的就只有地狱哦」

○113292○志帆
●113292●志帆

○113300○「場合によっては客層もがらりと変わるし、店のイメージだってずいぶんと変わってしまうわ」
●113300●「根据情况，顾客层会突然改变，店铺的印象也会有相当的变化」

○113512○志帆
●113512●志帆

○113520○「私の実家もね？　昔はそれで本当に苦労したから……」
●113520●「我的老家也是。以前因为这样吃了很多苦……」

○113612○一つ当たりの利益が減ると、当然だがジワジワと店の経営状態は苦しくなる。
●113612●单件商品的收益减少的话。当然店铺的经营状态会越发困难。

○113704○何もしなくても飛ぶように商品が売れるのなら誰だって苦労はしない。
●113704●要是什么都不做商品就能突然爆卖的话，那谁都不用辛苦了。

○113796○だからこそみんな血眼になって努力をし、結果売れる商品を作る必要が出てくるわけだが……
●113796●正因为如此大家都眼里冒出血丝般地，努力做出能大卖的好商品……


○113888○「………」
●113888●「………」

○113980○それで体を壊してしまっては元も子もない。
●113980●要是这样弄坏了身体就一无所得了。

○114072○それは彼女がわざわざ口に出さなくても、十分に察することの出来る話だった。
●114072●不用她专门说出口，这就是足够能察觉到的结果。

○114600○志帆
●114600●志帆

○114608○「だから私、この世界で仕事をしようって決めたとき、絶対に安売りだけはやめようと心に誓ったの」
●114608●「所以在我准备踏入面包领域的时候，对我自己宣誓过，绝对不会贱卖」

○114820○志帆
●114820●志帆

○114828○「どんなに汗水流して働いても、その成果を当たり前のように１５０円で売るなんて、どうしたって現場に無理が出るでしょ？」
●114828●「不论怎么挥洒汗水地工作，如果将那成果理所应当地以150円卖出，不让大家勉强自己工作的话一定无法运营下去的吧？」

○115040○志帆
●115040●志帆

○115048○「それならいっその事、一つ８００円とか９００円とか、そんな価格にしてやろうって思って」
●115048●「这样的话，干脆把一个面包定价到像800円，900円」

○115260○志帆
●115260●志帆

○115268○「もともと味には自信があったし、本店の職人も、私のパパも含めて仕事へのモチベーションは高かったから」
●115268●「本来就对自己的面包味道有信心，这样一来也能提高总店的面包职人，包括我父亲在内的工作积极性」

○115796○志帆
●115796●志帆

○115804○「後はそれを、どうやって上手く売るか」
●115804●「之后的问题就在于，如何顺利地卖出去」

○116016○志帆
●116016●志帆

○116024○「それがみんなに無理をさせないための、私の使命だってずっと思ってる」
●116024●「为了不让大家勉强自己，我一直认为我的使命就在此处」

○116500○由利
●116500●由利

○116508○「志帆……？」
●116508●「志帆……？」

○117032○志帆
●117032●志帆

○117040○「あ、ママ……目覚めたの？」
●117040●「啊，妈妈……醒了吗？」

○117252○由利
●117252●由利

○117260○「ええ……ごめんなさい。昨夜、気づいたらここに運ばれて……」
●117260●「嗯……抱歉。昨天晚上，意识到的时候就已经被抬到了这里……」

○117472○志帆
●117472●志帆

○117480○「もう、私本当にビックリしたんだからね？　いつも言ってるじゃない。ママは働き過ぎなのよ」
●117480●「真是的，吓了我一跳。  我不是一直在说吗，妈妈工作过头了」

○117692○志帆
●117692●志帆

○117700○「もう２、３日はここで安静にして、たまには素直に寝ててよね。そうでもしないとパパもオロオロして大変なんだから」
●117700●「再在这里静养2,3天，偶尔也要好好睡觉哦。再这样下去的话爸爸会惊慌失措的，那可真是不得了」

○117912○由利
●117912●由利

○117920○「………」
●117920●「………」

○118132○由利
●118132●由利

○118140○「今何時？　志帆、あなた今日学校は？」
●118140●「现在几点了？　志帆，你今天去上学了吗？」

○118352○志帆
●118352●志帆

○118360○「サボった」
●118360●「翘课了」

○118572○志帆
●118572●志帆

○118580○「正確にはちゃんと行ったけど、さっき早退してここに来たの」
●118580●「准确地来说有好好去上课，但是刚刚早退过来了」

○118792○由利
●118792●由利

○118800○「サボったって、そんなに偉そうに言わないの。いつも学校ではちゃんと勉強してって言ってるでしょ？」
●118800●「翘课？  不要说得这么了不起的样子。 我不是一直跟你说要好好上课吗？」

○119012○由利
●119012●由利

○119020○「大体この間だって志帆、あなた期末試験の結果前より悪かったじゃない」
●119020●「而且志帆，你期末考试的成绩是不是比上次要差」

○119412○志帆
●119412●志帆

○119420○「も〜。少し落ちたくらいでブーブー言わないでよ〜。私だって人間なんだからね？」
●119420●「真是的～。就稍微低了一点不要这样说我啊～。我也是人类啊？」

○119632○志帆
●119632●志帆

○119640○「そんな毎回好成績なんて取ってたら、私今から１０年くらい寿命縮まりそう」
●119640●「要是每次都考到好成绩，感觉我从现在开始要短命10年」

○119852○由利
●119852●由利

○119860○「馬鹿なこと言わないの。子供の内からたくさん勉強しておけば、将来必ずそれが自分に返ってくるんだから」
●119860●「不要说傻话。在小时候多学一些知识，将来一定会对自己有用的」

○120388○志帆
●120388●志帆

○120396○「もう、そうやっていつも人のことばっかり……」
●120396●「真是的，一直对别人的事这么……」

○120608○志帆
●120608●志帆

○120616○「お願いだから、もっと自分の事も大事にして？　でないと私、来月辺りから勉強やめちゃうわよ？」
●120616●「算我求你了，多关心一下自己吧？　要不然的话，下个月我就不学习咯？」

○120828○由利
●120828●由利

○120836○「はいはい、わかったわ」
●120836●「好的好的，我知道了」

○121048○由利
●121048●由利

○121056○「病院で寝ている親を相手に、あなたってば本当に容赦がないんだから」
●121056●「面对在医院里躺着的妈妈，你真的是一点不客气呢」

○121584○志帆
●121584●志帆

○121592○「ふふん♪　当たり前でしょ？　私は誰かさんの自慢の娘ですから」
●121592●「呼呼嗯?　那当然？　谁让我是那个让人自豪的女儿呢」

○121804○由利
●121804●由利

○121812○「そうねぇ……」
●121812●「是的呢……」

○122024○由利
●122024●由利

○122032○「でももう少ししおらしい方が、あなたももっとクラスの男子からモテたんじゃない？」
●122032●「但要是你再讨人喜欢一点的话，不是会更加受班里的男生欢迎吗？」

○122560○志帆
●122560●志帆

○122568○「いや、そんなのどうでもいいから。男子なんて放っておけばいいのよ」
●122568●「不，那种事无所谓。不用去管男生什么的」

○122780○志帆
●122780●志帆

○122788○「今の私は、勉強にパパに頑固な母親と、色々抱えてるから誰かと付き合う暇なんてありませーん」
●122788●「我现在有对学习对爸爸都很顽固的母亲，已经被很多事占据了精力，完全没有空闲去和谁交往」

○123000○由利
●123000●由利

○123008○「………」
●123008●「………」

○123220○由利
●123220●由利

○123228○「将来、あなたが連れてくる男の子って、一体どんな人なのかしらねぇ……」
●123228●「你将来带回家的男孩子，到底会是怎么样的人呢……」

○123440○志帆
●123440●志帆

○123448○「さあ、知らない」
●123448●「不知道诶」

○123660○由利
●123660●由利

○123668○「私としては……」
●123668●「对我来说的话……」

○123880○由利
●123880●由利

○123888○「あなたのそういう頑固なところも、その人には好きになってもらいたいわね……」
●123888●「想让那个人连你这样顽固的地方也喜欢呢……」


○124424○「志帆さん？　志帆……？」
●124424●「志帆小姐？　志帆……？」

○125056○志帆
●125056●志帆

○125064○「え……？」
●125064●「诶……？」

○125804○志帆
●125804●志帆

○125812○「あ、ごめんなさい。ちょっと今、ボーッとしてて」
●125812●「啊，对不起。刚刚，发了一会呆」


○125904○「もうすぐ１時になるし、やっぱり疲れてるんだよ」
●125904●「已经快要1点了，果然很累了吧」


○125996○「今日はもうお開きにしてさ、このまま真っ直ぐ家に帰って寝よう」
●125996●「今天就先结束，就这样直接回家睡觉吧」

○126628○志帆
●126628●志帆

○126636○「ええ」
●126636●「嗯」

○126904○コーヒーカップを片付け、軽く彼女の肩を叩く。
●126904●收拾好咖啡杯，轻轻拍了拍她的肩。

○126996○どこか寂しげな表情をしていた志帆さん。
●126996●志帆小姐的表情似乎有些寂寞。

○127088○彼女がこんな顔をするときは、大抵自分ではなく人のことを考えている場合が多い。
●127088●她露出这样的表情的时候，大多是在考虑别人的事而不是自己。

○127720○志帆
●127720●志帆

○127728○「ごめんなさいね。私、いつも仕事のことばっかりで」
●127728●「抱歉了。我一直在说工作的事」

○128360○志帆
●128360●志帆

○128368○「本当なら、もう少し私も、あなたの彼女らしく別の話題で盛り上がったりしたいんだけど」
●128368●「我本来应该，说些像你女友该说的那种话题的」


○128460○「いいって。俺志帆さんの仕事の話、ずっと聞いてても全然飽きないし」
●128460●「没事的。我就算一直听志帆小姐说工作的事也完全不觉得无聊」


○128552○「それに……」
●128552●「而且……」

○128728○隣に座る彼女を真っ直ぐに見る。
●128728●直直地看向坐在身边的她。


○128928○「俺は、いつも仕事に夢中な志帆さんが好きなんだ」
●128928●「我喜欢沉迷工作的志帆小姐」


○129020○「だからどんなに店の方を優先したって、俺は志帆さんのこと、嫌いになんてならないよ」
●129020●「所以不管志帆小姐怎么以店的事为优先，我都不会产生厌恶的」

○129652○志帆
●129652●志帆

○129660○「………」
●129660●「………」


○129752○「どうせ、それで嫌われたらどうしようとか、そんなことまで想像してたんだろ？」
●129752●「反正志帆小姐已经想象过要是被我讨厌了会怎么怎么样吧？」


○129844○「悪いけど俺、この店の支配人にはこれでもかって言うほどゾッコンなんだ」
●129844●「不好意思，不管被怎么放置在一边不管，我也表现给你看我的粘人能力」


○129936○「たとえいくら放置されても、俺は当たり前のようにくっついてみせる」
●129936●「因为我就是这么令人惊讶地深爱着这家店的主管」

○130028○だから……
●130028●所以说……


○130120○「あなたは、自分のやりたいことをこれからも好きなだけやればいい」
●130120●「今后你只要做你想做的事就好」


○130212○「ただし、人のことなんか気にしないで、もう少し自分のために頑張る人になってもらえたら……」
●130212●「只不过不要一味地在意别人，再多为自己努力一些的话就更好了……」


○130304○「俺もオーナーも、そしてこの店のみんなも」
●130304●「这样的话不论是我还是老板，还是这家店的其他人」


○130396○「きっと安心して、支配人の頑張りについていけると思うから」
●130396●「一定会安心得跟随着主管的努力而工作的」

○131028○志帆
●131028●志帆

○131036○「………」
●131036●「………」

○131668○志帆
●131668●志帆

○131676○「ありがとう……私……あなたに好きになってもらえて……」
●131676●「谢谢……我……能被你喜欢……」

○132308○志帆
●132308●志帆

○132316○「本当に、良かった……」
●132316●「真的是，太好了……」

○132408○以前彼女は、この店は自分の願望を叶えるための店だと言った。
●132408●以前她说过，这家店是为了实现自己愿望的地方。

○132500○自分の事を自己中だと豪語するも、結局は店のスタッフ全員のことを考えていた彼女。
●132500●说着以自己的事为中心一样的豪言，但结果还是考虑着店里所有的员工。

○132592○俺は、そんな人一倍お人好しで頑張り屋な彼女のことを……
●132592●我对这样，比别人老好人一倍又是努力家的她……

○132684○これからもずっと隣で、死ぬまで支えてあげたいと心に誓うのだった。
●132684●从心底里发誓今后也会一直陪在她的身边，支持她，到我的最后一刻为止。

○133272○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●133272●指定されたラベルは見つかりませんでした。

