
○001216○「志帆さん、こっち戸締りオッケーだよ」
●001216●「志帆小姐，这边的门锁好了」

○001848○志帆
●001848●志帆

○001856○「ありがとう、こっちももうすぐ終わりそうよ」
●001856●「谢了，我这边也快结束了」

○001948○志帆さんと付き合うようになってから、遅くまで店に残る機会が増えた。
●001948●从与志帆小姐开始交往起，我滞留在店里的机会增加了。

○002040○彼女の力になりたいという気持ちもあるが、二人きりになれるっていうのもあるかもしれない。
●002040●我心想这样一来就能帮上她的忙，当然也有希望两人独处的原因在内。

○002672○志帆
●002672●志帆

○002680○「うん、レジのお金も大丈夫だし……お疲れ様」
●002680●「嗯，收款机里的钱的数量也正确……辛苦了」


○002772○「お疲れ様でーす」
●002772●「辛苦了」

○003404○志帆
●003404●志帆

○003412○「ねえ、帰る支度する前に一杯どう？」
●003412●「呐，回去前喝一杯怎么样？」


○003504○「お、いいの？」
●003504●「喔，可以吗？」

○004136○志帆
●004136●志帆

○004144○「ちょっとくらいこういう贅沢しないとね♪」
●004144●「偶尔这样奢侈点也行吧?」


○004236○「あざーす！」
●004236●「谢了！」

○004764○バーカウンターに移動し、適当な席に座る。
●004764●来到吧台，我随意找了张位子坐下。

○004856○志帆さんがコーヒーを入れてくれ、隣に腰を下ろす。
●004856●志帆小姐倒了杯咖啡，坐到我的一旁。

○005440○志帆
●005440●志帆

○005448○「今日も忙しかったわねぇ……」
●005448●「今天也很忙碌呢……」


○005540○「うん、でも不思議とつらくはないけどね」
●005540●「嗯，不过不可思议的是，我并不觉得辛苦」

○005752○志帆
●005752●志帆

○005760○「はぁ……やっぱ仕事終わりのコーヒーって一段と美味しく感じるわ」
●005760●「哈……果然工作结束后的咖啡更好喝呢」


○005852○「あはは、そこはほら、淹れた本人の腕が良いから」
●005852●「啊哈哈，毕竟沏咖啡的人手艺好」

○006064○志帆
●006064●志帆

○006072○「ふふっ、そんなこと言っても何も出ないわよ？」
●006072●「呼呼，就算你这么说也不会有什么奖励哦？」

○006164○口調は穏やかで笑顔は絶やさないが、俺にはいつもより彼女が疲れているように見える。
●006164●虽然她语调温和，也一直保持着微笑，但在我眼中她却比平时更加憔悴。

○006256○今日は10時過ぎに常連が大勢の人を連れてやって来たものだから、店としても無下に断るわけにもいかなかったし。
●006256●今天刚过十点的时候有常客带来了很多的人，她站在店的立场上也不能随便拒绝。

○006468○志帆
●006468●志帆

○006476○「でもあなたがいてくれるだけで、かなり早く閉店作業出来るから助かってる」
●006476●「但是因为有你在，才得以能早早关门」

○006688○志帆
●006688●志帆

○006696○「ありがとね」
●006696●「谢谢你」


○006788○「……」
●006788●「……」


○006880○「い、いや……」
●006880●「不……」


○006972○「俺はほら、志帆さんとなるべく一緒にいたいから、こうしてるだけだし……」
●006972●「我也只是想尽可能地和志帆小姐在一起，才这样的……」


○007064○「まあそのついでに手伝いをしてるって感じ？　結局は俺、自分のために動いてるだけだよ」
●007064●「嘛，就像是顺便帮忙一样？　我终究只是为了自己在行动」

○007156○実際、俺の手伝えることなんてたかが知れている。
●007156●事实上，我能帮上的忙也很有限。

○007248○帳簿にシフト管理に材料や備品の発注、それから店全体の衛生管理。
●007248●轮班记录账本，订购材料、后备品，以及管理店内基本卫生。

○007340○おまけに各週の販売戦略などを平気で考案し、涼しい顔をして実行している目の前の支配人。
●007340●另外还若无其事地制定每周的销售策略，并冷静地加以实施，做这些的就是眼前的主管。

○007432○その彼女に対して、俺の出来ることといえば、せいぜいシルバーを磨いたり床の掃除をしたり……
●007432●对于这样的她，我所能做的充其量不过是给前辈打下手或者扫扫地……

○007524○戸締りの確認なんて、それこそ俺じゃなくても手伝えるような……
●007524●确认锁门什么的，就算不是我，别人也都可以帮……

○007616○そんな、しょぼい内容だし……
●007616●就是这种再容易不过的事……

○008144○志帆
●008144●志帆

○008152○「その気遣いだけでも嬉しいの」
●008152●「光有这份心意我就很开心了」

○008364○志帆
●008364●志帆

○008372○「あなたが助けてくれる分、早く家に帰ってあなたとゆっくり出来るし……」
●008372●「因为你的帮忙时间也省下了，能早些回家和你悠闲地度过……」

○008584○志帆
●008584●志帆

○008592○「私も今まで以上にお仕事頑張れるの」
●008592●「我也因此能够比以往更加努力的工作」


○008684○「……」
●008684●「……」


○008776○「そっか……」
●008776●「是吗……」


○008868○「そう言ってもらえると、俺も嬉しいよ」
●008868●「能听到这样的话，我也很开心」

○008960○もう当たり前になってしまった、俺と志帆さんの半同棲生活。
●008960●我和志帆小姐的半同居生活已经变成了理所当然的事。

○009052○今じゃ俺が変に遠慮をすると寂しそうな顔をされるので、俺も最近は逆に堂々としていようと心に決めている。
●009052●事到如今要是我还顾虑奇奇怪怪的事，肯定会让她感到寂寞，所以最近我决定在她面前要坦率些。


○009144○「そう言えばさ、志帆さんっていつもコーヒーに関しては」
●009144●「说起来啊，志帆小姐一般对咖啡」

○009428○着信が入る。
●009428●有电话打过来。

○009956○志帆
●009956●志帆

○009964○「こんな時間に……ちっ、あのクソ親父……」
●009964●「这种时间……啧，那个臭老头儿……」

○010176○志帆
●010176●志帆

○010184○「ちょっとごめんね？」
●010184●「抱歉，能等我一下吗？」


○010276○「いや、大丈夫だからちゃんと出てあげてよ」
●010276●「不，没关系的，好好接电话吧」

○011364○志帆
●011364●志帆

○011372○「……こんな夜中にどうしたの？」
●011372●「……大半夜的怎么了？」

○011736○銀蔵
●011736●银藏

○011744○「夜遅くにすまんな。ちょっとレジミスが起きちまってよ」
●011744●「抱歉半夜打给你。收银出了些问题」

○012564○志帆
●012564●志帆

○012572○「はあ！？　レジ金が合わないって、それくらいオーナーがやってくださいよ！」
●012572●「哈！？　收银的钱对不上，那种事老板你自己解决啊！」


○012912○「………」
●012912●「………」

○013004○普段はパパと呼ぶ志帆さんも、仕事のときはちゃんとオーナーと呼び自分の父親を立てている。
●013004●虽然志帆小姐平时都喊爸爸，但在工作时间她还是会认真地依据立场，称呼自己的父亲为老板。

○013096○彼女は本店の金回りも担当していて、想像するだけでもその仕事量は計り知れない。
●013096●她也负责着总店的资金周转，光想想就觉得那个工作量不可估量。

○013188○レジの違算から、最近の小麦や野菜の高騰にも頭を抱えている支配人。
●013188●从收银的差错到最近小麦、蔬菜的涨价，这些都要主管考虑。

○013280○誰かに頼りたくても自分がその中心となれば、おいそれと店で弱音を吐くことはなかなか出来ない。
●013280●就算她想要依靠谁，但只要自己还是店里的中心，就没法轻易地向谁示弱。

○013492○銀蔵
●013492●银藏

○013500○「頼むよぉ……こういうのは全部お前に任せてるから、な！」
●013500●「拜托了啊……这些事都是交给你管的吧！」

○014320○志帆
●014320●志帆

○014328○「な！　じゃないよ！　こっちはやっと終わってゆっくりしてるってのに……！」
●014328●「吧！　个什么啊！　我这边好不容易才搞完，终于能放松了……！」

○015056○志帆
●015056●志帆

○015064○「最近そっちで発注ミスとか頻繁に出てるし、ホント気を付けてよ！？」
●015064●「最近你那边老是出现订单问题，真的多长个心眼吧！？」

○015696○志帆
●015696●志帆

○015704○「…………」
●015704●「…………」

○016756○志帆
●016756●志帆

○016764○「……はぁ」
●016764●「……哈」


○016856○「えっと、お疲れ……」
●016856●「那个，辛苦了……」


○016948○「オーナーの声デカいから、全部聞こえてた」
●016948●「因为老板的嗓门很大，我这边也全听见了」

○017580○志帆
●017580●志帆

○017588○「こっちも忙しいってのに向こうのトラブルまで任されちゃきついっての……」
●017588●「明明我这已经很忙了，还要管那边的问题，太累了……」


○018208○「よしよし、カモンマイハニー」
●018208●「乖，乖，亲爱的过来」

○018840○志帆
●018840●志帆

○018848○「うにゃー……」
●018848●「姆喵……」

○018940○俺の冗談にも平気で合わせてくる志帆さん。
●018940●志帆小姐毫不抵触地配合我的玩笑。

○019032○あちゃー。こりゃ今日はマジで疲れてるな。
●019032●哎呀。看来今天是真的很累了呢。

○019664○志帆
●019664●志帆

○019672○「さっきの電話で疲れどっと出てきたからもう帰ろ？」
●019672●「因为刚才一通电话累趴了，回去吧？」

○020304○志帆
●020304●志帆

○020312○「多分今動かないと身体動かなくなっちゃう……」
●020312●「估计现在不走的话，待会就走不动了……」


○020404○「わかった」
●020404●「明白了」


○020496○「じゃあカップは俺が洗っておくから、そっちは先に着替えて出る準備して」
●020496●「那杯子留给我洗，你先去换身衣服准备下」

○021128○志帆
●021128●志帆

○021136○「ごめんね、ありがとう」
●021136●「抱歉，谢谢了」

○021404○席を立ち、先に事務所へ向かう彼女。
●021404●她离开了座位，向办公室走去。

○021496○さて、俺もちゃちゃっと洗って着替えるか。
●021496●那么，我也赶紧洗完杯子去换衣服吧。


○023184○「ただいまー」
●023184●「我回来了——」

○023888○志帆
●023888●志帆

○023896○「…………」
●023896●「…………」

○025044○志帆
●025044●志帆

○025052○「うあー……」
●025052●「呜啊……」


○025144○「あはは、相当お疲れだね」
●025144●「啊哈哈，非常累的样子」

○025356○志帆
●025356●志帆

○025364○「うん……」
●025364●「嗯……」

○025456○家に帰ってくるなり、服を脱ぎ散らかしパジャマ姿になってそのままソファにダイブする彼女。
●025456●一回到家，她就脱下衣服随便扔在地上，换上松散的睡衣趴倒在沙发上。

○025548○いくら自宅だからって、こうもいきなり無防備になられるとさすがに笑ってしまう。
●025548●就算是在自己家，像这样突然变得毫无防备的话，还是不禁令我发笑。


○025640○「志帆さん、足が超エロい」
●025640●「志帆小姐，脚好色」

○025852○志帆
●025852●志帆

○025860○「どーでもいい……」
●025860●「无所谓……」


○025952○「メシどうする？　腹減ってるなら今から軽く何か作るけど」
●025952●「吃饭吗？　饿的话我现在去随便做点什么」

○026164○志帆
●026164●志帆

○026172○「だいじょぶー……」
●026172●「没关系……」


○026264○「そっか、なら作らなくていいか」
●026264●「是吗，那就不做了吧」

○026356○さっきのコーヒーのおかげか、俺も言うほど腹減ってないし。
●026356●多亏刚才的咖啡，我也没有说的那么饿。

○026896○志帆さんが店から持ってきたバッグをクローゼットの中に仕舞い、俺も自分の着ていたコートをハンガーにかける。
●026896●志帆小姐把从店里带来的包放进壁橱，我也把自己穿的外套挂到衣架上。

○026988○どんなに彼女が気さくな人でも、一応こっちは家にお邪魔している身だ。
●026988●不论她为人多么直爽，我姑且也是以来访者的身份到她家。

○027080○だから脱いだ服や自分の持ち物くらい、ちゃんと彼女に配慮して片付けるようにはしている。
●027080●所以脱下的衣服以及随身物品之类的，我还是会好好为她着想自己收拾好。

○027712○志帆
●027712●志帆

○027720○「……ちょい、ちょい」
●027720●「……过来，过来」


○027964○「ん？　どうかした？」
●027964●「嗯？　怎么了？」

○028424○手招きされたので素直に近寄る。
●028424●她向我招招手，我听话地走到她跟前。

○028516○ああ、もう喋るのも面倒ってオチか。
●028516●啊啊，连话都懒得说的模式吗。

○029364○志帆
●029364●志帆

○029372○「んー……」
●029372●「嗯……」


○029464○「おっ……と」
●029464●「噢……」


○029556○「珍しいじゃん。そっちからここまで甘えて来るなんて」
●029556●「真稀奇。你居然会这样向我撒娇」

○030188○志帆
●030188●志帆

○030196○「んー……」
●030196●「嗯……」

○030556○そのまましばらく抱き合ったまま、時計の針の音だけが部屋に響く。
●030556●就这样，一时间两个人相拥着，房内只回响着时钟表针转动的声音。

○030648○たまにギュッと強く抱きしめられるが、俺は嬉しいのでノープロブレム。
●030648●虽然偶尔会被紧紧抱住，但我很开心所以没问题。

○031472○志帆
●031472●志帆

○031480○「はぁ、落ち着いた」
●031480●「哈，平静下来了」


○031572○「そっか。こんなんで落ち着けるならいくらでも」
●031572●「是吗。只是这样就能平静的话想抱多久都行」

○032204○志帆
●032204●志帆

○032212○「もう少しこのままで……」
●032212●「再抱一会儿……」


○032304○「ああ、了解」
●032304●「啊啊，知道了」


○032396○「でももう眠いんでしょ？　しばらくこうしてていいから」
●032396●「不过你已经困了吧？　暂时这样就好」

○032596○今度はこっちから志帆さんを抱きしめる。
●032596●于是我也紧紧抱住志帆小姐。

○032688○この人背は高い方だけど、俺よりは低いのでこうして抱き合っていると丁度彼女の頭が俺の首辺りに来る。
●032688●这个人虽然个子比较高，不过还是比我要矮，所以像这样互相拥抱的话，她的头正好落在我的脖子附近。

○032780○こうしていると志帆さんから無駄に良い香りがして、こっちもそれに一々悶々とするハメになる。
●032780●这样抱着的话，从志帆小姐那儿会自然而然地飘来香气，使我陷入了非常窘迫的状态。


○032872○（ま、でもそれが嬉しいんだけどね……）
●032872●（嘛，虽然这样也很开心……）

○032964○眠いくせにちゃっかり自分から手を絡めてくる志帆さん。
●032964●志帆小姐明明很困却机灵地自己将手缠过来。

○033056○なんかこうしてると、本当に自分が心の拠り所にされている気がして結構嬉しい。
●033056●总觉得这样做的话，自己就真的成了她心灵的避风港一般，心里很开心。

○033688○志帆
●033688●志帆

○033696○「年明けから一気に慌ただしくなって、ちょっとしんどいのよねー」
●033696●「新年伊始就一下子这么慌忙，有点心累」


○033788○「そうなの？　俺には年末の方が忙しかった印象が強いんだけど」
●033788●「这样吗？　我印象里年末的时候更忙」

○034000○志帆
●034000●志帆

○034008○「忙しさはあんま変わらないけど、トラブルが多くてさぁ……」
●034008●「虽然都很忙，但这几天出了不少问题啊……」

○034640○志帆
●034640●志帆

○034648○「主に本店が……ね」
●034648●「主要是总店……呢」


○034740○「あー……」
●034740●「啊……」


○034832○「本店ねぇ……」
●034832●「总店啊……」

○034924○俺はまだ一度も足を運んだことはないが、オーナーのいる本店はピヴォワーヌとは違って普通のパン屋らしい。
●034924●虽然我还一次都没去过，但听说老板所在的总店和pivoine不同，就是个普通的面包店。

○035016○若干イートインスペースはあるものの、以前石井さんに聞いた話じゃ本店もすごい勢いで毎月売り上げを伸ばしているとか。
●035016●虽然有一些堂食空间，但我以前听石井说，总店每月的销售额也是以非凡的气势蹭蹭向上涨。


○035108○（一人で２店舗も管理するとか、さすがに無理あるだろ……）
●035108●（一个人管理两个店铺，的确很勉强吧……）

○035200○こうして毎日見てても苦労は絶えないみたいだし、俺も出来ることならもう少し仕事を覚えて、彼女の負担を軽くしてやりたい。
●035200●就算是我每天看着，她的辛苦也不会减轻，我也想尽可能地多学习些工作技能，为她减轻负担。

○035292○過度に気を回すと逆に怒られそうだけど、こうして付き合ってるなら多少うるさく言われてもそこはお節介をやきたかった。
●035292●虽然太过在意可能反而会被骂，但既然这样交往了，即使多少被她嫌烦，我也会想要多管闲事。

○036292○志帆
●036292●志帆

○036300○「もう本店やだよぉ〜」
●036300●「已经不想管总店了啊」


○036544○「はいはい、とか言って本店も大事にしてるんでしょ」
●036544●「好好，虽然嘴上这么说，实际上还是很重视着的吧」


○036636○「そこは俺もちゃんとわかってるから、家に帰って来たときくらい仕事のことは忘れよ」
●036636●「我都明白的，所以至少在家的时候就先忘掉工作的事情吧」

○036728○仕事のオンオフは強制的にでもつけないと体に悪い。
●036728●就算逼着自己去工作也会因身体不适而适得其反的。

○036820○おまけに彼女のような管理職なら、次々とトラブルが舞い込んで来る分なおさらだ。
●036820●再加上是像她这样的管理人员，麻烦会接二连三地出现，这就更不用说了。


○037536○「んっ……」
●037536●「嗯……」

○037748○志帆
●037748●志帆

○037756○「んちゅっ、ん……ちゅっ」
●037756●「嗯啾，嗯……啾」

○038592○志帆
●038592●志帆

○038600○「……どうしたの？」
●038600●「……怎么了？」


○038692○「ん？　なんとなく」
●038692●「嗯？　不自觉」

○039324○志帆
●039324●志帆

○039332○「あっ、こら……まだシャワー浴びてな……
●039332●「啊，喂……还没洗……

○040124○ちゅっ、ちゅるっ、んっ、ふっ……んんぅ」
●040124●啾，啾，嗯，唔……嗯嗯」


○040840○「シャワー浴びてなくても大丈夫」
●040840●「没洗澡也没关系」


○040932○「俺、志帆さんの香りが強いとめっちゃ興奮するし」
●040932●「志帆小姐的香味浓郁我会更兴奋」

○041024○照れてはいるものの、先に俺の首筋にキスをしようとしたのは向こうだ。
●041024●虽然我也有点害羞，但是是对方先想亲吻我的脖子。

○041116○当然男としては、それを見逃してスルーするわけにはいかない。
●041116●我作为男人，当然不能放过这个机会。


○041208○「疲れててもしたいなら、俺ちゃんとサービスするよ？」
●041208●「累了也想做的话，我会好好的为你服务的哦？」

○041840○志帆
●041840●志帆

○041848○「ば、バカ……」
●041848●「笨，笨蛋……」

○042684○志帆
●042684●志帆

○042692○「んっんぁっ……やっ、あっ……んちゅっ、ちゅ……ふぁっ……」
●042692●「嗯，嗯……不要，啊……啾，啾……唔……」

○042784○彼女の胸を下着越しに揉みながら、濃厚なキスを続ける。
●042784●我一边隔着内衣揉她的胸，一边继续深吻。

○042876○最近、ディープキスがエッチの合図みたいになってきた。
●042876●最近，深吻好像成了H的信号。

○042968○その証拠に、こうして向こうの口内に舌を入れると、志帆さんが夢中で同じく舌を絡めてくる。
●042968●其证据就是像这样将舌头伸进她的口中，志帆小姐也同样忘我地将舌头缠上来。


○043684○「……」
●043684●「……」


○043776○「ねえ志帆さん、ココ舐めてあげるから足開いて」
●043776●「呐，志帆小姐，张开腿，我帮你舔舔这里」

○044408○志帆
●044408●志帆

○044416○「えっ、ちょ、ちょっとなに！？」
●044416●「哎，等，等等，什么！？」

○045136○志帆
●045136●志帆

○045144○「すぅ……すぅ……」
●045144●「呼……呼……」


○045344○「あれ、寝ちゃったか」
●045344●「咦，睡着了吗」

○045436○一方的に奉仕しておいてなんだけど、俺も結構我慢出来なくなっていた。
●045436●虽然本来是打算单方面地服务的，但是我也渐渐忍不住了。

○045528○とは言え、このままグッスリ寝ている彼女を襲うのも可哀想なので、今夜ばかりはグッと堪えて我慢の道を選ぶ。
●045528●话说如此，我也不忍心就这样袭击睡得香甜的她，今晚还是就忍忍吧。


○045620○（志帆さんって、普段は綺麗な人だけど……）
●045620●（志帆小姐虽然平时是很清丽的人……）


○045712○（寝てる表情はめちゃくちゃ可愛いよなぁ……）
●045712●（但是睡着的样子特别可爱啊……）

○045804○個人的には、職場と家でのこのギャップがたまらない。
●045804●就我个人而言，这种职场与家中的反差真是受不了。

○045896○おまけに歳は離れていても、気兼ねなく話せる今の関係は何度考えても俺の理想だった。
●045896●再加上尽管年龄相差悬殊，但也能毫无顾虑地交谈，我们如今的这种关系，无论怎么想都是我理想中的样子。

○046700○志帆さんを抱き上げ、ベッドに寝かせる。
●046700●我将志帆小姐抱起，让她躺到床上。

○046792○風邪を引かないように毛布もかけて……
●046792●防止感冒，再把被子盖好……


○046884○「暖房ちょっと暑くないか……？」
●046884●「暖气好像有点热……？」

○046976○げっ、３４度！？<
●046976●哎，34度！？<


○047068○（省エネとは無縁の人だな……）
●047068●（真是和节能无缘的人呢……）

○047160○まあ店の方針も、下手に値下げして貧乏になるくらいなら、ガンガン高値で攻めるってタイプだし。
●047160●嘛，店里的方针也是，与其降价降得不好而亏本，不如拉高价位销售。

○047252○出費は多くても、その分入る額が多いなら問題ないとかマジで思ってそう。
●047252●她肯定觉得成本高也没什么，只要收入更多就没问题了。


○047344○「とりあえず２８度くらいでいいか」
●047344●「总之调个28度差不多吧」

○048252○エアコンの温度を調節し、志帆さんと同じベッドの中へ。
●048252●我调好空调温度，也钻到志帆小姐的床上。

○048608○志帆さんの寝顔を眺めながら、今夜は素直に眠気に身をゆだねた。
●048608●望着志帆小姐的睡脸，我决定今晚坦率地将身体托付于睡意。


○048700○「おまむみ〜」
●048700●「晚安～」


○050092○「ふぅ……」
●050092●「呼……」


○050184○「ゴミ出し完了」
●050184●「垃圾倒完了」

○050276○朝起きて、１階の集積所にゴミを捨ててきた。
●050276●早上起来，我将垃圾扔到一楼的收集处。

○050368○ここに住んでいるとマジでマンションの利便性に目覚めそうになる。
●050368●住在这里的话真的会感到高级公寓的便利性。

○050460○２４時間いつでもゴミが捨てられるって何だよ！　ディスポーザーって何だよ！
●050460●24小时随时都能扔垃圾是怎么回事！　厨余粉碎机是怎么回事！

○050552○ちなみにディスポーザーとは、キッチンの排水溝に付いている生ゴミを粉砕する機械だ。
●050552●顺便一提，所谓厨余粉碎机是指将厨房排水沟里的厨余垃圾粉碎的机器。

○050644○粉砕処理された生ゴミは、そのまま水とともに下水や浄化槽に流れていく仕組みらしい。
●050644●经过粉碎处理的厨余垃圾会就那样随着水流入下水道或净化槽。


○050736○（ま、マジでコレ俺の家にも欲しい……！！）
●050736●（真，真的想给我家也装一个……！！）

○050828○さて……
●050828●接下来……

○051044○ベッドの方を見ると、志帆さんはまだスヤスヤと眠っている。
●051044●望向床头，志帆小姐还在呼呼大睡。

○051136○こうして見ると、やっぱり普段から仕事で疲れてるんだなぁ……
●051136●这样看着，果然还是会感到她平时工作的辛劳……

○051228○おまけに夕べは、俺もあんなことしちゃったし。
●051228●再加上我昨晚做了那事。


○051320○「本当に熟睡だな……」
●051320●「睡得真的很沉啊……」

○051720○志帆
●051720●志帆

○051728○「んごぉぉぉ……！」
●051728●「呼……！」


○052012○「……！？」<
●052012●「……！？」<

○052508○志帆
●052508●志帆

○052516○「ぐがっ！<
●052516●「咕！<

○052684○　かー……」
●052684●　呼……」


○052872○「……」
●052872●「……」

○052964○今まで一緒に居て、ここまで無防備なイビキは初めて聞いたぞ……
●052964●一起住了这么多次，这样毫无防备的呼噜声我还是第一次听到……

○053056○とりあえず起こすのはもう少し後にして、俺は朝メシをパパッと作ってしまおう。
●053056●总之过会儿再叫醒她，我先去做个早饭吧。


○053628○（んー、卵とレタスとベーコンか……）
●053628●（嗯——，鸡蛋、生菜，还有培根吗……）

○053720○冷蔵庫の中を確認し、朝ご飯のメニューを考える。
●053720●我一边确认冰箱里的食材，一边思考着早饭的菜单。

○053812○パンがあるからサンドイッチにしてもいいし、ベーコンエッグにレタス添えてって感じにしてもいいし……
●053812●有面包可以做三明治，或者培根煎蛋加生菜也可以……


○053904○「今日はベーコンエッグにするか」
●053904●「今天就做培根煎蛋吧」

○054188○レタスを洗い、食べやすいサイズにちぎり皿に盛る。
●054188●我将生菜洗净，切成容易入口的大小并装到碗中。

○054632○コンロに火をつけ、油をひいてフライパンになじませる。
●054632●接着点燃灶台，将油倒进平底锅。

○054840○ベーコンを投入し、カリカリになる手前までしっかり焼き、卵を投入。
●054840●然后加培根，在煎至酥脆前将鸡蛋打入。

○054932○いい香りがして、胃が活発になってきたのがわかる。
●054932●香味飘散，让我顿时起了食欲。

○055024○こうして志帆さんのために料理を作っていると、彼女との生活に本当に馴染んでいるような錯覚を覚える。
●055024●像这样为志帆小姐做着料理，会有种真的和她生活了很久的错觉。


○055116○（これって、言ってみりゃ本当に同棲だよな）
●055116●（说起来这也的确是同居啊）

○055676○志帆
●055676●志帆

○055684○「んぁ……ん？」
●055684●「嗯……嗯？」

○056412○志帆
●056412●志帆

○056420○「はっ！！」<
●056420●「哈！！」<

○057664○志帆
●057664●志帆

○057672○「今何時！？」
●057672●「现在几点！？」


○058012○「まだ６時半だよ」
●058012●「才6点半」

○058644○志帆
●058644●志帆

○058652○「はぁ……良かったぁ……！」
●058652●「哈……太好了……！」


○058896○「おはよう」
●058896●「早上好」

○059396○志帆
●059396●志帆

○059404○「うん、おはよう」
●059404●「嗯，早上好」

○059496○焦って起きたのか、眠気はなさそうな志帆さんがキッチンの方にやってきた。
●059496●也许是起得比较急，志帆小姐走进厨房，看起来已经没有睡意了。

○059964○気にせず目の前のベーコンエッグに注意を向けていると、背中にくっついてくる。
●059964●我专注于眼前的培根煎蛋，没注意到志帆小姐贴了过来。

○060596○志帆
●060596●志帆

○060604○「ねね、今朝は何を作ってくれるの？」
●060604●「呐呐，今早会给我做什么？」


○060848○「……今朝はベーコンエッグだよ」
●060848●「……今早是培根煎蛋」


○060940○「特に味付けしてないから、塩味とか足りなかったらお好みでどうぞ」
●060940●「因为没有怎么调味，如果觉得味道太淡自己再调吧」

○061032○無邪気に声をかけてくるのは嬉しいけど……
●061032●虽然我很高兴她能天真无邪地向我搭话……


○061688○（なんでこの人裸でくっついてきてるの！？）<
●061688●（为什么这个人要裸着抱过来！？）<

○061972○昨日はたしかに裸で寝たけどさ！？　さすがに下着くらい付けてほしいよ！？<
●061972●虽然昨天确实是裸睡的！？　但至少希望你能穿着内裤啊！？<

○062160○俺の中で志帆さんがこっそり裸族なんじゃないかと思ってしまった。
●062160●我心中志帆小姐的形象不觉间变成了裸族。

○062792○志帆
●062792●志帆

○062800○「わーい♪」
●062800●「哇咿?」


○063044○「……それで、ですね？」
●063044●「……所以，怎么回事？」

○063676○志帆
●063676●志帆

○063684○「ん？　どうしたの？」
●063684●「嗯？　怎么了？」


○063928○「朝からエロいね。全裸でここまでくるって」
●063928●「从早上开始就这么色情。居然全裸着过来」


○064020○「過激なのも嫌いじゃないけど、手元が狂ってメシがまずくなるかもしれないよ」
●064020●「虽然我也不讨厌过激的，但你这样可能搞得我手忙脚乱，做出来的早饭就不好吃了」

○064652○志帆
●064652●志帆

○064660○「あ……」
●064660●「啊……」

○065292○志帆
●065292●志帆

○065300○「あ、あはは！　着替えて来まーす」
●065300●「啊，啊哈哈！　我去换个衣服」


○065920○「……はぁぁぁぁぁ」
●065920●「……哈啊啊——」

○066012○慌ててベッドの方に向かい、部屋着に着替える志帆さん。
●066012●志帆小姐慌慌张张地回床边穿上睡衣。

○066104○どうやら寝坊してないから安心したんだろうけど、さすがに心臓に悪い。
●066104●大概是因为没睡过头所以放心了吧，但这样实在是对心脏不好。

○066196○なんとか平静を保てたけど、料理中じゃなかったらヤバかった……
●066196●虽然勉强保持了冷静，但要是我刚才没在做饭就不一定会发生什么了……

○066828○志帆
●066828●志帆

○066836○「どう？　これで手元は狂わないでしょ？」
●066836●「怎么样？　这样就不会手忙脚乱了吧？」


○066928○「いや、ぶっちゃけそれもエロくて手元狂いそう……」
●066928●「不，说实在的这样也很色情，还是会手忙脚乱……」

○067560○志帆
●067560●志帆

○067568○「そ、そうなの……？」
●067568●「是，是吗……？」

○068200○志帆
●068200●志帆

○068208○「んー……男の子って難しいわねぇ」
●068208●「嗯……男孩子真难懂」

○068300○はにかみながら照れる仕草に、男の理性について少し語りたくなってしまう。
●068300●因为她腼腆又害羞的样子，我不禁想要关于男人的理性做些探讨。

○068392○故意的にやっているわけじゃないのはわかるけれど、俺だって一般的な青年。
●068392●虽然我知道她并非有意，但我也是正常的年轻人。

○068484○そんな格好で目の前にいられたらすぐに理性と本能のせめぎ合いが始まってしまうのだ。
●068484●一旦她以那样的姿态出现在我的眼前，理性和本能之间的竞争就会立即开始。


○068576○「もう少しで出来上がるから、先にシャワー浴びて来ちゃったら？」
●068576●「就快做好了，要不你先去洗个澡？」

○069208○志帆
●069208●志帆

○069216○「んー、そうしようかな」
●069216●「嗯，就这么做吧」

○069848○志帆
●069848●志帆

○069856○「狼さんに襲われる前に着替えないといけないものね」
●069856●「得在被狼先生袭击前换好衣服呢」


○069948○「今すぐ襲ってあげようか？」
●069948●「要不要我现在就来袭击你？」

○070580○志帆
●070580●志帆

○070588○「さすがに仕事前は勘弁して……」
●070588●「上班前还是算了吧……」


○070680○「ですよねー」
●070680●「也是啊」

○071048○さて、これで志帆さんの分が出来たから、あとはパンをトースターにかけて……
●071048●好了，这下志帆小姐的份做完了，只剩下将面包放进面包机……

○071140○俺の分も志帆さんがシャワーを浴びている間に作り終えてしまおう。
●071140●趁志帆小姐洗澡的功夫，把自己那份也做完吧。


○071868○「いただきます」
●071868●「我开动了」

○072500○志帆
●072500●志帆

○072508○「いっただきまーす」
●072508●「我开动了」

○072600○シャワーを浴び終わって、私服に着替えた志帆さん。
●072600●志帆小姐洗完澡后换上了私服。

○072692○さっきまでの卑猥な姿から一気に素敵なお姉さんに変身した。
●072692●直到刚才的淫荡姿态一下子变身成了很棒的大姐姐。

○073324○志帆
●073324●志帆

○073332○「朝ごはん作ってくれてありがとね」
●073332●「谢谢你为我做早餐」


○073424○「好きで作ってるから大丈夫だよ」
●073424●「是我自己想做的，别在意」

○074056○志帆
●074056●志帆

○074064○「ん〜♪　ベーコンの塩味がちょうどいいから何もつけなくてもいいわね」
●074064●「嗯～?　培根的咸淡正好，不用加别的东西呢」

○074696○志帆
●074696●志帆

○074704○「ナイス朝ごはん！」
●074704●「很棒的早餐！」


○074796○「簡単なものだけどねー」
●074796●「不过只是些简单的菜」

○075428○志帆
●075428●志帆

○075436○「いいじゃない、簡単なものでも用意してくれるのって嬉しいのよ？」
●075436●「不也挺好吗，就算只为我准备简单的早餐，我也很高兴哦？」

○076068○志帆
●076068●志帆

○076076○「やっぱ、料理は人に作ってもらうに限るわね！」
●076076●「果然料理交给别人做是最棒的！」


○076168○「いや、たまにはそっちも料理作ってよ」
●076168●「不，你偶尔也自己做做啊」

○076800○志帆
●076800●志帆

○076808○「えー、私料理出来ないしー」
●076808●「诶——，我又不会做料理——」

○076900○パン屋の支配人が何言ってんだ……
●076900●面包店的主管在说什么啊……

○076992○前に卵焼きぐらいなら作れるって言ってなかったっけ。
●076992●之前不是说至少会煎蛋的吗。

○077624○志帆
●077624●志帆

○077632○「自分で作ったクソ不味いメシを食うくらいなら、私はうな重を取るわ！！」
●077632●「与其吃自己做的难吃的菜，我还不如去吃鳗鱼饭！！」

○078264○志帆
●078264●志帆

○078272○「見よ！　この和洋中華様々なラインナップが満載の出前メニューを！」
●078272●「你看！　这个和、西、中式各种各样阵容满载的外卖菜单！」


○078364○「いや、たしかに出前って便利だよ？　この前もチャーハン美味かったし」
●078364●「不，外卖确实方便哦？　之前点的炒饭也很美味」

○078456○だからって、自分が料理出来ないことを棚にあげて出前メニューをドヤ顔で見せることはないと思う。
●078456●就算如此，我也觉得不该显摆自己不会做的料理，然后一脸得意地给我看外卖菜单。

○078548○彼女の手料理って、結構憧れなんだぞ！
●078548●我可是非常期待女朋友亲手做的料理的！

○079180○志帆
●079180●志帆          

○079188○「ぶーぶー、だって食べるなら美味しいもの食べたいじゃない？」
●079188●「噗噗，既然要吃不就要吃好吃的吗？」


○079280○「料理覚えようとか思ったりしないの？」
●079280●「你就没想过学做料理吗？」

○079912○志帆
●079912●志帆

○079920○「失敗によって出るコストより、出前で頼むコストの方が圧倒的に低いのよ」
●079920●「比起因失败而损失的成本，点外卖的成本要低多了」

○080012○それ、自分が料理壊滅的だって言ってるようなもんじゃないのか……？
●080012●这不就是在说自己完全不会做料理吗……？

○080104○どうしても自分で料理はしたくないようだ。
●080104●她似乎无论如何都不想自己做料理。


○080196○「ゆで卵とかなら簡単でいいじゃないですか」
●080196●「煮鸡蛋之类的不就很简单吗」

○080828○志帆
●080828●志帆

○080836○「あれを料理って呼んでいいものなの？」
●080836●「那也能叫料理吗？」


○080928○「……ダメだね」
●080928●「……确实不能」

○081560○志帆
●081560●志帆

○081568○「でしょ？　だから私は作らないの」
●081568●「是吧？　所以我不会去做」


○081660○「あの、よくそんな生活続けて太らないよね。マジで謎なんだけど」
●081660●「那个，真亏你一直这样生活不胖呢。真是个谜」

○082292○志帆
●082292●志帆

○082300○「ジムに通ってるからね。自己管理は万全よ」
●082300●「因为有去健身房。自我管理万无一失」


○082392○「ジム……？」
●082392●「健身房……？」

○082484○付き合って結構経つけど、志帆さんがジムに通っている姿なんて見たことないぞ。
●082484●交往了这么久，我还没见过志帆去健身房的样子。

○082576○俺がいない時に行ってるのかもしれないけど、それならたしかにそのスタイルも納得できる。
●082576●也许是我不在的时候去的，如果是那样的话她有这样的身材确实能接受。


○082668○「ちなみに週何回行ってるの？」
●082668●「顺便问一下每周去几次？」

○083300○志帆
●083300●志帆

○083308○「え？　月に２回行けば良い方だけど？」
●083308●「哎？　一个月去两次哦？」


○083588○「はあ！？　２回！？」<
●083588●「哈！？　两次！？」<


○083776○「ちょっと待って、ジムって会員になってお金払って通うところだよね？」
●083776●「等等，健身房是付费成为会员再去的地方吧？」

○084408○志帆
●084408●志帆

○084416○「そうだけど？」
●084416●「是啊？」

○085048○志帆
●085048●志帆

○085056○「年会費１０万円♪」
●085056●「会员费一年10万日元?」


○085244○「じゅ、１０万！？」<
●085244●「十，十万！？」<

○085432○おいおい月２回程度……下手すりゃもっと少ない数通うのに１０万もかけてるのか？
●085432●喂喂，一个月就去两次……搞不好还更少，居然付了十万元？

○085524○もったいないを通り越して無駄遣いだろ。
●085524●这已经超越了浪费的程度，是在乱花钱吧。


○085616○「どんだけ適当なのあんた！　ダメでしょ！　会費払ってるならちゃんと行きなさい！」
●085616●「你这到底有多随意啊！　不能这样的吧！　既然付了会员费，就好好去！」

○086248○志帆
●086248●志帆

○086256○「ふふっ、いいじゃない。私は彼氏の前では適当でいたいの♪」
●086256●「呼呼，不行吗。我就想在男朋友面前随意点?」


○086348○（俺の前じゃなくても適当な気が……）
●086348●（可我觉得你不在我面前的时候也很随意……）

○086980○志帆
●086980●志帆

○086988○「ねえ、今日は一緒に出勤出来るの？」
●086988●「呐，今天能一起去上班吗？」


○087080○「うん、大学もないしシフトも朝からだし」
●087080●「嗯，大学停课了，换班也是从早上开始」

○087712○志帆
●087712●志帆

○087720○「じゃあ早く食べて準備して、余った時間くっついていましょ♪」
●087720●「那就赶快吃完准备好，剩下的时间就腻在一起吧?」


○087812○「はーい」
●087812●「好——」

○087972○俺たちは早く朝食を食べ終え、ゆっくりするために急いで支度をするのだった。
●087972●于是我们三下五除二地吃完了早饭，为了之后的悠闲抓紧做着准备。

○089508○服部
●089508●服部

○089516○「そっちのバゲットもう出せたか！？」<
●089516●「那边的法棍已经出炉了吗！？」<


○089952○「もう少しで全部取り出せる！」<
●089952●「再过一会儿就能全部取出来了！」<

○090860○フィリップ
●090860●菲利普

○090868○「もうすっかり仕事に慣れたよねー」
●090868●「已经完全熟悉工作了呢」

○091028○バイトが始まり、ランチ前のピークも終え少しゆっくり出来る時間が出来た。
●091028●打工开始后午餐前的高峰期也过去了，我有了些许悠闲的时间。

○091120○だけど、工房ではランチのピークのために大忙しでパンを焼き続けなくてはならない。
●091120●但是为了午餐的高峰期，工房不得不继续高强度地烤面包。

○092184○服部
●092184●服部

○092192○「つかフィリップはそんな余裕ありそうな感じなら手伝えよ！」
●092192●「说起来菲利普你有说闲话的时间赶紧过来帮忙啊！」

○092824○フィリップ
●092824●菲利普

○092832○「手伝ってるよ？　道具片付けてるし」
●092832●「我在帮忙哦？　在收拾工具」

○093464○フィリップ
●093464●菲利普

○093472○「厨房の方やることないからこっち来て正解だったよー」
●093472●「厨房那边无事可做，幸好我来这里了」


○093564○「え？　向こうも仕込みとかあるんじゃないの？」
●093564●「哎？　那边不用准备什么吗？」

○094196○フィリップ
●094196●菲利普

○094204○「それがねー、ランチの仕込み全部終わってるから暇なんだよ」
●094204●「就是说啊，厨房该准备的都弄好了，很闲啊」


○094296○「ああ……」
●094296●「啊啊……」

○094388○そういえばこいつ仕事がないと死んじゃう病だったっけ。
●094388●说起来这家伙是没活干就会死的那种人。

○094480○こっちに顔を出す頻度が多いから不思議に思っていたけど、一度発狂したところを見たら納得した。
●094480●因为他经常在这露脸，我早就觉得不可思议了，但一看到他那闲到发疯的样子我就理解了。

○094572○それに、実際手伝ってくれるのはすごい助かるし。
●094572●而且实际上因为他的帮忙，这边省了很多功夫。


○094992○（志帆さんは仕事がないと死んじゃうってわけじゃないけど、スマートに仕事こなすよなあ）
●094992●（志帆小姐倒不是这种不工作就会死的类型，而是工作精明的那类）

○095084○それが、昨日の夜は舐めようとしたら恥ずかしそうに受け入れてくれたり、戸惑った顔見せてくれたり……
●095084●另一方面，像昨晚那样打算舔她的时候，她会害羞地接受或是露出困惑的表情……

○095176○あの時の志帆さんってエロかったっていうよりは可愛かったよなぁ。
●095176●那个时候的志帆小姐与其说色气，不如说真可爱啊。


○095268○「はあ……」
●095268●「哈……」

○095900○服部
●095900●服部

○095908○「おい」
●095908●「喂」


○096612○「ん？　どうしたの？」
●096612●「嗯？　怎么了？」

○097244○服部
●097244●服部

○097252○「なんでお前そんなヘブン状態みたいな顔してんだよ」
●097252●「你干嘛摆出一副幸福到升天的表情啊」


○097344○「支配人の可愛い出来事を思い出して幸せ感じてた」
●097344●「回想起主管做的可爱的事情，就感受到了幸福」

○098044○フィリップ
●098044●菲利普

○098052○「っぷ、ぷふ……それ、言ってて恥ずかしくない？」
●098052●「噗，噗哈……你说出来就不觉得害羞？」


○098144○「な、ほ、本当のことだから別にいいだろ！？」
●098144●「什，因为是事实也没关系吧！？」

○098844○服部
●098844●服部

○098852○「んなこと考えてる余裕あるならさっさと手を動かせっつーの！」
●098852●「既然有时间考虑这种事，就赶紧给我动手！」


○098944○「動かしてる動かしてる」
●098944●「在做了在做了」

○099576○服部
●099576●服部

○099584○「ぐっ……」
●099584●「咕……」

○099676○話しながらも決して手を抜かない、それが俺のポリシー。
●099676●说话的同时绝不停手，这就是我的策略。

○099768○これまでのバイト経験上どうしてもこういうことは注意されることが多いから、やる気を見せていくスタイル。
●099768●由于在至今为止的打工经历中经常被人提醒这种事，我也养成了在他人面前显示出干劲的习惯。

○099860○これが仕事内容の会話だとモアベター。
●099860●如果是工作内容的对话就更好了。

○100492○服部
●100492●服部

○100500○「ババアの可愛い出来事？　んなもんあるわけねぇって！」
●100500●「那个老太婆做可爱的事？　怎么可能！」


○100592○「いやいや、超可愛いから！」
●100592●「不不，超可爱的！」


○100684○「支配人、あれで結構照れ屋なんだぜ？」
●100684●「别看主管那样，她还很容易害羞哦？」

○100896○服部
●100896●服部

○100904○「嘘つくんじゃねぇ！　そんなの演技に決まってんだろアホ」
●100904●「别扯淡了！　那种肯定都是演出来的，傻子」


○100996○「家だと無邪気になって背中に抱き付いてきたりするし」
●100996●「有时在家还会天真地从背后抱住我」

○101628○服部
●101628●服部

○101636○「お前のこと後ろから殺そうとしてるんじゃねえの？」
●101636●「难道不是想从背后杀了你吗？」

○102768○フィリップ
●102768●菲利普

○102776○「ふむ……」
●102776●「嗯……」

○103408○フィリップ
●103408●菲利普

○103416○「服部ぃ……実は私……やっぱりなんでもない！」
●103416●「服部……实际上我……果然还是什么都没有！」

○104248○服部
●104248●服部

○104256○「キモッ！！　お前がやると余計キモイ！！」<
●104256●「恶心！！　你做的话特别恶心！！」<

○104984○フィリップ
●104984●菲利普

○104992○「えー、ひどいよー！　せっかく真似したのにー」
●104992●「喂，真过分啊！　我好不容易模仿的」


○105084○「ごめん、俺から見ても気持ち悪い」
●105084●「抱歉，在我看来也很恶心」

○105716○フィリップ
●105716●菲利普

○105724○「ひどっ！　じゃあどんな風か見せてよ！」
●105724●「过分！　那到底是个什么样你让我们看看啊！」

○106632○志帆
●106632●志帆

○106640○「こら！　あなたたち何遊んでるの！？」
●106640●「喂！　你们在偷懒做什么呢！？」

○107812○服部
●107812●服部

○107820○「俺は遊んでねえよ！　遊んでたのはこいつらだから！」
●107820●「我才没偷懒！　偷懒的是这两个家伙！」


○108100○「メガネくんひどっ！！　俺らを止められなかった時点で同罪なのに！」<
●108100●「四眼好过分！！　从你没有阻止我们的时候起，你也是同罪！」<

○108828○フィリップ
●108828●菲利普

○108836○「そうだそうだー！」
●108836●「是的是的！」

○109468○志帆
●109468●志帆

○109476○「まったく、仕事中なんだから遊んでないでちゃんと働いてよね！」
●109476●「真是的，上班时间别玩这玩那的，好好工作！」


○109568○「す、すいません……」
●109568●「不好意思……」

○110200○フィリップ
●110200●菲利普

○110208○「ご、ごめんなさい……」
●110208●「对不起……」

○110852○服部
●110852●服部

○110860○「なんで俺まで怒られなきゃいけねーんだよ！」
●110860●「为什么连我也要一起被骂啊！」

○111492○志帆
●111492●志帆

○111500○「次に同じようなことあったら承知しないからな？」
●111500●「下次再发生这种事我不会再听你们辩解了，知道了吗？」


○111660○「…………」
●111660●「…………」

○112480○フィリップ
●112480●菲利普

○112488○「うわぁぁぁぁ！　もうおしまいだぁぁぁぁ！！」
●112488●「呜哇——！　已经完了——！！」

○112744○恐ろしい一言を残して去っていった志帆さん。
●112744●留下一句令人畏惧的话后，志帆小姐离开了。

○112836○俺たち３人は、彼女に怯えながら仕事に戻った。
●112836●我们3人心怀恐惧的重新回到了工作上。

○114476○志帆
●114476●志帆

○114484○「ふー……」
●114484●「呼……」


○114728○（最近寒いし晩御飯は温かいもの食べたいなぁ）
●114728●（最近挺冷的，晚饭想吃些热的呢）

○114820○店が終わり、事務所で志帆さんと二人きり。
●114820●关店后，我和志帆小姐两个人待在事务所里。

○114912○今日の売上金の計算をしている彼女を見ながら、晩御飯の献立を考える。
●114912●我一边看着计算着今天销售额的她，一边考虑着今晚的菜单。

○115004○色々仕事が溜まっているようで少し機嫌が悪いように見える彼女をなるべく刺激しないようにしないと。
●115004●她似乎因为各种各样积攒着的工作而心情不太好的样子，尽量不去刺激她吧。

○115840○志帆
●115840●志帆

○115848○「あーもう！　ダメだ！　何度計算しても帳簿が合わない！！」
●115848●「啊，够了！　不行了！　不管算几遍账单都对不上！！」

○116492○志帆
●116492●志帆

○116500○「今月後半のシフトも作らないといけないからこんなのに時間かけてらんないのに……！！」
●116500●「明明还得制定下半个月的排班表，没有时间花在这上面的……！！」


○116592○「まだシフトの方は明日に回しても大丈夫だし明日ゆっくりやったらどう？」
●116592●「明天的排班还没问题，等到明天慢慢做怎么样？」

○117236○志帆
●117236●志帆

○117244○「それがそうもいかないのよ……」
●117244●「也不行啊……」

○117888○志帆
●117888●志帆

○117896○「明日昼からシティホテルで打ち合わせがあるし、それが終わったら本店で正社員希望のスタッフ面接があるの」
●117896●「明天中午开始要在城市酒店开会，结束后在总店还有希望转正式职员的员工面试」


○117988○「うわぁ……予定ギッチギチだね」
●117988●「哇……预定满满当当的啊」

○118080○シフトっていつもパソコンで作ってたし、大体の作り方は見ててなんとなくわかる。
●118080●排班表一直是用电脑制作的，平日看着她做，我也基本明白了大概的制作方法。

○118172○たまに代打ちしてたし、恐らく俺がやった方が速いだろう。
●118172●偶尔我也帮她代打过，恐怕现在由我来做更节省时间吧。


○118264○「なら、シフト表俺が作ろうか？」
●118264●「那排班表让我来做吧？」

○118908○志帆
●118908●志帆

○118916○「ダメ、それは私の仕事だから」
●118916●「不行，这是我的工作」


○119008○「そう、ですか……」
●119008●「是吗……」

○119652○志帆
●119652●志帆

○119660○「ごめん、今日は先に帰って」
●119660●「抱歉，今天你先回去吧」

○120304○志帆
●120304●志帆

○120312○「いつ帰れるかわからないけど、ちゃんと帰るから」
●120312●「我这虽然不知道什么时候能弄好，到时候会回去的」


○120404○「わかった、晩御飯作って待ってるから」
●120404●「好的，那我做好晚饭等你回来」

○121216○志帆
●121216●志帆

○121224○「えーっと、１５時までの金額が合ってるってことはそっからずれてるってこと……？」
●121224●「额，直到15点的钱都对得上，那问题是在这之后吗……？」


○121468○（大丈夫かな……）
●121468●（她没问题吗……）

○121560○イライラしている彼女を心配しつつ、身支度をして事務所を出る。
●121560●我一边担心着焦躁的她，一边整理好衣服走出事务所。

○121652○晩御飯は志帆さんのためにも、身体が温まって落ち着くようなものにしよう。
●121652●为了志帆小姐，晚饭就做些可以让她暖暖身子平静下来的料理吧。

○122284○志帆
●122284●志帆

○122292○「…………」
●122292●「…………」

○122536○いつもなら『お疲れ様』と見送ってくれるが、今日はそこまで余裕がなさそうだ。
●122536●平日里走的时候还会说『辛苦了』的她，今天看来并没有那样的余裕。

○122628○少し寂しく思いながらも、俺は事務所から出て行く。
●122628●尽管有些寂寞，但我还是走出了事务所。


○123916○「じゃがいも適当に買ってきたけど、煮崩れしないでくれよ……」
●123916●「虽然随便买了些土豆回来，可千万别煮烂了……」

○124008○帰ってくる途中にスーパーに寄って食材を買って、家について早速調理を始める。
●124008●回来的路上在超市买了些食材，一到家就立刻开始料理。

○124100○ポトフを作ろうと思って食材を買ってきたが、急いで買ったためじゃがいもの品種を見落としてしまったのだ。
●124100●虽然是为了做浓汤而买的材料，但我买得太急没有注意土豆的品种。


○124192○「煮崩れしたポトフもトロトロで美味しいけど、煮崩れしない方が見栄えいいんだよなあ」
●124192●「虽然煮烂的土豆软乎乎的也很美味，但不煮烂的卖相更好看啊」

○125120○志帆
●125120●志帆

○125128○「……ただいま」
●125128●「……我回来了」


○125220○「あ、おかえり！　もう仕事終わったの」
●125220●「啊，欢迎回来！　工作结束了吗」

○125432○志帆
●125432●志帆

○125440○「うん……」
●125440●「嗯……」


○125724○「今日はポトフ作ってみたんだ。にんじんとかじゃがいもゴロゴロ入ってるやつ」
●125724●「今天我试着做了浓汤。放了萝卜还有土豆」


○125816○「これ食べれば身体がポカポカになって、ぐっすり寝たら疲れなんて吹っ飛ぶから楽しみにしててよ」
●125816●「吃完这个让身子暖起来，然后香甜地睡上一觉疲劳就会消失，好好的期待吧」

○126328○志帆
●126328●志帆

○126336○「…………」
●126336●「…………」


○126512○「し、志帆さん？」
●126512●「志，志帆小姐？」

○126604○無言でこっちに歩いてきたと思ったら、急に背中に抱き付いてきた彼女。
●126604●沉默着走过来的她突然从身后抱住了我。

○126696○かすかに彼女が震えているのが背中から伝わってくる。
●126696●我能够感到背后的她在微微颤抖。

○127436○志帆
●127436●志帆

○127444○「……ごめんなさい」
●127444●「……对不起」


○127688○「何が？」
●127688●「什么事？」

○128320○志帆
●128320●志帆

○128328○「……さっき冷たい態度とっちゃった」
●128328●「……刚才我一脸冷淡的态度」


○128572○「あれだけ切羽詰ってれば誰だって気が立っちゃうから仕方ないって」
●128572●「被逼到那种地步谁都会不高兴的，没办法的事」

○129204○志帆
●129204●志帆

○129212○「今日、帰ってくるとき一人で寂しかった……」
●129212●「今天一个人回来的时候好寂寞……」

○129844○志帆
●129844●志帆

○129852○「いつもは一人でも全然平気なはずなのに」
●129852●「明明以前一直是一个人也没事的」

○130064○志帆
●130064●志帆

○130072○「私、弱くなっちゃった……」
●130072●「我变软弱了……」


○130316○「……違うよ。志帆さんは弱くなったんじゃない」
●130316●「……不是的。志帆小姐不是软弱了」


○130408○「気を抜く余裕が出来たんだって」
●130408●「而是有了放松的余裕」

○131040○志帆
●131040●志帆

○131048○「余裕……？」
●131048●「余裕……？」


○131292○「そ。今まで平気だったのは仕事にしか目を向けていなかったから」
●131292●「对。至今为止没什么感觉是因为你一心只想着工作」


○131384○「だけど、今は甘えられる存在……まあ彼氏だよね」
●131384●「但是现在有了可以撒娇的对象……嘛，就是男朋友」

○132016○志帆
●132016●志帆

○132024○「…………」
●132024●「…………」


○132268○「彼氏が出来たから仕事以外にも目を向けることが出来て、愚痴とかも吐けるようになった」
●132268●「因为有了男朋友，才得以把注意力转移到工作之外，也能将心里的不快抱怨出来」


○132360○「仕事は甘えたり愚痴言っても答えてくれないしさ」
●132360●「对着工作撒娇或者抱怨也不会得到回应」


○132452○「本当の志帆さんが出せるようになったってことじゃない？」
●132452●「所以这难道不正意味着真正的志帆小姐得以表现出来了吗？」

○133192○志帆
●133192●志帆

○133200○「…………」
●133200●「…………」


○133444○「し、志帆さん！　あとじゃがいも煮えるだけだからそんな強く抱きしめられたら危ないって！」
●133444●「志，志帆小姐！　之后只剩下煮土豆了，你抱得这么紧很危险的！」

○134076○志帆
●134076●志帆

○134084○「ごめんもう少しだけ、このままでいさせて？」
●134084●「抱歉，再让我这样抱一会儿？」


○134328○「もう、さっきから謝ってばっかじゃん」
●134328●「真是的，从刚才为止一直在道歉」

○135032○コンロの火を止め、志帆さんと向かい合う。
●135032●我关掉灶台的火，转身和志帆小姐面对面。

○135124○涙目になりながら上目遣いで見上げてくる。
●135124●志帆小姐眼泪汪汪地向上看着我。

○135948○志帆
●135948●志帆

○135956○「んっ……ちゅ、ちゅっ」
●135956●「嗯……啾，啾」


○136660○「ねえ、また昨日の夜みたいにしてあげようか？」
●136660●「呐，再像昨晚那样给你做吧？」

○137476○志帆
●137476●志帆

○137484○「〜〜っ！！」
●137484●「～～！！」

○137576○急に顔が真っ赤になり、全力で首を横に振る志帆さん。
●137576●志帆小姐突然满脸通红，用力摇头。

○137668○どうやら昨日のことを思いだしたようだ。
●137668●看来是想起了昨晚的事情。

○138300○志帆
●138300●志帆

○138308○「あ、あんなところ舐めるなんてやっぱ汚いし……」
●138308●「舔那，那种地方果然还是太脏了……」

○138940○志帆
●138940●志帆

○138948○「まだ、シャワー浴びてない……」
●138948●「还没有洗过澡……」


○139040○「でも気持ちよかったでしょ？」
●139040●「但是很舒服吧？」

○139672○志帆
●139672●志帆

○139680○「…………」
●139680●「…………」

○140644○志帆
●140644●志帆

○140652○「うん……」
●140652●「嗯……」


○140744○「恥ずかしい気持ちもわかるけど、少しでもまたして欲しいって思ってるなら正直に言って」
●140744●「虽然我能理解你害羞的心情，但要是想再做的话，一定要老实说出来」

○141376○志帆
●141376●志帆

○141384○「でも、その……うう」
●141384●「但是，那个……呜呜」

○142016○志帆
●142016●志帆

○142024○「して欲しいけど、でもして欲しくないっていうか……」
●142024●「虽然想做，但又不想做……」

○142116○恥ずかしいのか、本心に正直になれていないご様子。
●142116●还是很害羞吧，看这样子是不敢袒露真心。

○142208○素直に言ってくれればいいのに。
●142208●明明坦率地说出来就好了。


○142300○「中途半端な回答は肯定とみなします」
●142300●「模棱两可的回答我就当是肯定了」

○143124○志帆
●143124●志帆

○143132○「ちょ、ま、待って！　なんで服脱がせようとしてくるの！？」
●143132●「等，等下！　为什么要脱我衣服！？」

○143764○志帆
●143764●志帆

○143772○「まだして欲しいって言ってない！」
●143772●「我还没说想做！」


○143864○「本当に嫌？　嫌だったらしないで晩御飯の準備進めるよ？」
●143864●「真的不想做？　不要的话那我就接着准备晚饭喽？」

○144496○志帆
●144496●志帆

○144504○「う、うぅ……」
●144504●「呜，呜呜……」

○145232○志帆
●145232●志帆

○145240○「ホントは嫌じゃない……です」
●145240●「其实……不讨厌」


○145428○「じゃあ、ソファに行こうか」
●145428●「那么就到沙发上去吧」

○146392○志帆
●146392●志帆

○146400○「…………」
●146400●「…………」

○146560○瞳をうるませながら頷いた彼女の肩を抱き、ソファへ向かう。
●146560●我搂着含泪点头的她走向沙发。


○147012○「志帆さんの膝枕、すごい気持ちいい」
●147012●「志帆小姐的膝枕，特别舒服」

○147224○志帆
●147224●志帆

○147232○「もしかして結構気に入ってる？」
●147232●「难道说很中意吗？」


○147324○「もうばっちり」
●147324●「那是当然」

○147416○膝枕をしてもらっているが、下から見える光景は絶景としか言えない。
●147416●躺在她膝上的同时，从下向上看到的景色只能称之为绝景。

○147508○志帆さんも笑顔になったし、少しは気分転換になってくれたかな。
●147508●志帆小姐脸上也洋溢着笑容，她的心情有没有变好一些呢。


○147600○「志帆さん、今日はホントお疲れ様」
●147600●「志帆小姐，今天真的辛苦了」

○147812○志帆
●147812●志帆

○147820○「うん、ありがとう」
●147820●「嗯，谢谢」

○148032○志帆
●148032●志帆

○148040○「こういう風に側にいてくれる人がいて、私本当に救われたと思う」
●148040●「像这样身边有人陪伴，我想我真的是得到救赎了」


○148132○「エッチも出来るし？」
●148132●「也能做H的事？」

○148592○志帆
●148592●志帆

○148600○「もう、すぐそっちに話題持っていくんだから」
●148600●「真是的，老是把话题拐到那边」


○148692○「冗談冗談」
●148692●「开个玩笑」

○149220○志帆
●149220●志帆

○149228○「まったくもう……」
●149228●「真是的……」

○149440○志帆
●149440●志帆

○149448○「ホント、あなたには助けられてばっかりね」
●149448●「真的，总是受你的帮助啊」


○149540○「そんなことないって」
●149540●「没这回事」


○149632○「俺は自分の出来ることしかしてないし」
●149632●「我也只是做了力所能及的事情」

○150160○志帆
●150160●志帆

○150168○「それが嬉しいって言ってるの」
●150168●「我就是因此而高兴」

○150260○そう言って俺の頭を撫でてくる。
●150260●说着，她伸手抚摸我的头。

○150352○こうして撫でられると、すごく安心して眠くなってしまいそうだ。
●150352●像这样被抚摸着，总觉得很安心，一不注意就会睡着。


○150444○「志帆さん、ご飯いつ食べる？」
●150444●「志帆小姐，什么时候吃晚饭？」

○150656○志帆
●150656●志帆

○150664○「んー？　もう少しこうやって撫でてからかな」
●150664●「嗯？　再摸一会儿头之后吧」


○150756○「頭撫でるの気に入ったの？」
●150756●「喜欢摸头吗？」

○151284○志帆
●151284●志帆

○151292○「なんか、赤ちゃんを寝かしつけてるみたいで可愛いなーって」
●151292●「总觉得像在哄婴儿睡觉一样，很可爱」


○151384○「いや、赤ちゃんいないし」
●151384●「不，哪里有婴儿啊」

○151596○志帆
●151596●志帆

○151604○「ここにいるじゃない」
●151604●「不是在这里吗」


○151696○「ばーぶー」
●151696●「叭——卟——」

○151908○志帆
●151908●志帆

○151916○「まあまあでっかい赤ちゃんでちゅねー」
●151916●「嘛嘛，好大的婴儿呢——」

○152324○すごく幸せそうに頭を撫でてくる彼女。
●152324●她一脸幸福地摸着我的头。

○152416○冗談でノッてみたが、ノッてみて良かったな。
●152416●虽然只是接她的玩笑，但真的是太好了。


○152508○「ねえ、本当に赤ちゃん作ってみる？」
●152508●「呐，要不要真的造个娃？」

○153036○志帆
●153036●志帆

○153044○「え？」
●153044●「哎？」

○153256○志帆
●153256●志帆

○153264○「そんな無計画だとお店のこともあるし、もう少し働きたいってのもあるし……」
●153264●「不能这么草率决定，毕竟有店里的事，而且我还想再工作一段时间……」


○153356○「そんな真剣に考えないでよ」
●153356●「别这么认真地考虑啊」


○153448○「ここで作ろうって言われても困るし」
●153448●「就算你现在真的说可以我也很困扰的」


○153540○「俺だって無計画で作りたくないよ」
●153540●「我也不想毫无计划地生孩子」

○154068○志帆
●154068●志帆

○154076○「それ聞いて安心したわ」
●154076●「听你这么说我就放心了」

○154288○志帆
●154288●志帆

○154296○「でも、そこまで考えてくれるの嬉しいかも」
●154296●「但是，你能考虑到这么远的事，我很开心」


○154388○「そういえば、志帆さんってエッチしてるときすっごい恥ずかしそうな顔するよね」
●154388●「说起来，志帆小姐在H的时候一副非常害羞的表情呢」


○154480○「なんていうか、素直に気持ちよくなれてないような」
●154480●「该怎么说呢，好像没有坦率地表露心意」

○155008○志帆
●155008●志帆

○155016○「そ、そういうことは聞きたくないわよ！」
●155016●「我，我不想听这种事！」

○155228○志帆
●155228●志帆

○155236○「だって、恥ずかしいものは恥ずかしいし……」
●155236●「害羞的事情就是会害羞嘛……」

○155448○志帆
●155448●志帆

○155456○「そりゃあすごく気持ちよかったし、エッチが癖になっちゃいそうだけど……」
●155456●「虽然确实很舒服，都快H上瘾了……」


○155548○「俺にしか見られないんだし、もっと素直な志帆さんを見せて欲しいな」
●155548●「反正这里只有我，我希望能看到更加坦率的志帆小姐」

○156076○志帆
●156076●志帆

○156084○「…………」
●156084●「…………」

○156296○志帆
●156296●志帆

○156304○「……頑張る」
●156304●「……我会努力的」


○156712○「やばい……このまま寝れそうな気がする……」
●156712●「不妙……总觉得这样都快睡着了……」

○157452○志帆
●157452●志帆

○157460○「あ！　ご飯たべなきゃ！」
●157460●「啊！　得吃饭！」

○158092○志帆
●158092●志帆

○158100○「せっかく作ってくれたのに食べないのはもったいないし！」
●158100●「你难得为我做的，不吃太浪费了！」


○158288○「っと、志帆さん！　服！　服！」
●158288●「喂，志帆小姐！　衣服！　衣服！」

○159016○志帆
●159016●志帆

○159024○「おっとと……」
●159024●「对了……」

○159320○二人とも服を着て、腕を組んでキッチンへ向かう。
●159320●两个人都穿好衣服，挽着手臂向厨房走去。

○159412○隣には、帰ってきた時の疲れきった顔はもうなかった。
●159412●身旁，她的脸上已经没有回来时的那种疲惫了。

○160224○志帆
●160224●志帆

○160232○「……ちゅっ」
●160232●「……啾」

○160864○志帆
●160864●志帆

○160872○「それに、あなたの愛情たっぷり詰まってるものを台無しにしたくないし♪」
●160872●「而且，也不想白费你饱含爱情做的东西～」


○160964○「…………」
●160964●「…………」

○161596○志帆
●161596●志帆

○161604○「私、あなたと付き合えて幸せよ♪」
●161604●「和你交往，我很幸福哦～」


○161696○「俺も、幸せだよ」
●161696●「我也很幸福」

○161788○こんなに幸せでいいものかと不安になるぐらい、幸せだ。
●161788●幸福到不禁令我怀疑是否可以如此幸福一般。

○161880○ずっとこの幸せが続いてほしいと願いながら、夜は更けていった。
●161880●我祈祷着这份幸福会永远延续的时候，夜渐渐的深了。

○162204○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●162204●指定されたラベルは見つかりませんでした。

