○001380○『３８．９℃』<
●001380●『38.9度』<


○001568○「あー……もろ風邪じゃん……」
●001568●「啊……完全感冒了啊……」

○001660○頭痛、熱っぽい、そして倦怠感……
●001660●头痛，发热，然后是倦怠感……

○001752○昨日の夜、少しだるいと思って早めに寝たのにこのざまか。
●001752●明明昨天晚上因为感觉有点累而睡得很早，居然还这样了。

○001844○幸いにも今日はバイトも講義もないのが救いだろう。
●001844●不过还好今天既不用打工也没有课要上。

○002680○空
●002680●空

○002688○「奇遇ね……私も３８度４分……」
●002688●「好巧……我也是38.4度……」

○002780○どうやら隣で寝ていた空も風邪をひいているようだ。
●002780●看来昨晚睡在我旁边的空也感冒了。

○002872○彼女も熱っぽいって言ってて一緒に寝たんだっけ。
●002872●好像睡前她说自己有点发热来着。


○002964○「飲み物昨日のうちに買っといて正解だったな……」
●002964●「看来昨天买了饮料还真是正确啊……」

○003608○空
●003608●空

○003616○「だねー……。熱っぽいしだるいしで今から外とか出たくない」
●003616●「是呢……。又发烧又乏力，现在完全不想出门啊」


○003708○「昼飯どうする？　お互いまともに動けないからカップ麺ぐらいしかできないんだけど」
●003708●「午饭该怎么办呢？　我们俩都不太能动，估计只能泡个杯面什么的了」

○004352○空
●004352●空

○004360○「外に買いに行ける体力ないし、それで済ますしかないわね……」
●004360●「毕竟没有去外面买东西的体力了啊，只能靠杯面解决一下了……」


○004452○「空、お前今日講義は？」
●004452●「空，你今天的课怎么办？」

○005096○空
●005096●空

○005104○「テストじゃないからパス……翔子に代返頼んであるから、あとでノート見せてもらわないと……」
●005104●「这节课不考试，我就不去了……已经拜托翔子帮我签到了，之后还得向她借笔记啊……」


○005304○「空、誰か来たぞ」<
●005304●「空，有人来了哦」<

○005948○空
●005948●空

○005956○「この部屋の主はあんたでしょ……あんたが行きなさいよ」
●005956●「这房子的主人是你吧……你自己去啊」


○006048○「お前の方がドアに近いじゃん」
●006048●「你离门比较近嘛」


○006248○「ほら、向こうがせっかちだからまたノックしてきた」
●006248●「你听，对方性子很急，又敲门了」

○006892○空
●006892●空

○006900○「普通彼女が寝込んでるのに彼女に出迎えさせる？」
●006900●「正常来说会有人让还在睡觉的女朋友去应门吗？」


○006992○「ですよねー」
●006992●「说得是呢——」

○007084○まあ冗談だったけど、正直俺もしんどい。
●007084●虽然我是在开玩笑，但是说实话我现在超难受。

○007356○重い身体を動かしてドアへ向かう。
●007356●不过我还是拖着沉重的身体向门走去。

○007448○これで母ちゃんだったら八つ当たりでもしてやろうか。
●007448●如果是老妈的话，要不就拿她撒气吧。

○008188○香里奈
●008188●香里奈

○008196○「うわ、兄貴超死にそうな顔してんじゃん」
●008196●「呜哇，老哥的脸色像死人一样啊」

○008840○あゆみ
●008840●步海

○008848○「あ、あの……大丈夫ですか？」
●008848●「那，那个……你没事吧？」


○008940○「香里奈にあゆみちゃん……どうしたんだ？」
●008940●「香里奈和步海……有什么事吗？」

○009032○ドアを開けると、香里奈とあゆみちゃんが立っていた。
●009032●我打开门，发现香里奈和步海正站在外面。

○009124○視線を下に向けると、スーパーの袋にネギやらニンニクやら、色々元気になりそうな食材が入っている。
●009124●往下一看，就看她们手里提着超市的塑料袋，里面装着葱蒜之类的能让人打起精神的食材。

○009756○香里奈
●009756●香里奈

○009764○「あゆあゆに空姉からメール行ったらしくて、お見舞いしようって言われたんだよ」
●009764●「步步说收到了空姐的邮件，说让我们过来探望」

○010408○あゆみ
●010408●步海

○010416○「お兄さんのとこにいるからって言われて……あの……」
●010416●「因为她说在哥哥这里……那个……」

○011060○あゆみ
●011060●步海

○011068○「香里奈さんも居た方がいいかなって思って……」
●011068●「所以我就觉得香里奈同学也在的话会比较好……」

○011700○香里奈
●011700●香里奈

○011708○「ぷぷっ、兄貴警戒されてやんの〜♪」
●011708●「呼呼，老哥被防备着呢～?」


○011800○「お前にだけ風邪移してやろうか」<
●011800●「要不我把感冒也传染给你吧」<

○012432○香里奈
●012432●香里奈

○012440○「私風邪引かないもんねー！」
●012440●「我可是不会感冒的——！」

○012628○そうだな。バカは風邪引かないんだよな。<
●012628●是啊，笨蛋是不会感冒的。<

○012816○これ以上香里奈の相手をしていたら風邪の症状が悪化しそうだ。
●012816●再继续和香里奈说话的话感觉感冒要恶化了。

○013460○あゆみ
●013460●步海

○013468○「お、お邪魔して……大丈夫ですか？」
●013468●「可，可以……打扰一下吗？」


○013628○「ああ、大丈夫だよ。散らかってるけどごめんね……」
●013628●「嗯，没关系。不好意思，房间有点乱……」


○013720○「空もベッドで寝てるから……」
●013720●「空也还在床上睡觉……」


○014064○「……っと」
●014064●「……噢」

○014368○あゆみ
●014368●步海

○014376○「ふ、ふらふらじゃないですか！　お兄さんも無理しないでください！」
●014376●「这，这不是都快站不稳了吗！　哥哥请不要逞强！」


○014468○「おう……じゃあ俺も寝かせてもらうよ」
●014468●「噢……那我去睡了」

○014560○やばい、ちょっと熱上がってきた気がする……
●014560●糟糕，感觉烧得更厉害了……

○014652○ふらふらの足取りでベッドに向かいながら、香里奈達に部屋の中に入ってもらう。
●014652●我拖着无力的双脚走向床，同时招呼香里奈她们进了屋。


○014948○「うるさいバカとあゆみちゃんが来たぞー」
●014948●「烦人的笨蛋和步海来了哦——」

○015592○あゆみ
●015592●步海

○015600○「空さん、具合はどうですか……？」
●015600●「空姐姐，身体还好吗……？」

○016324○香里奈
●016324●香里奈

○016332○「バカっていう方がバカだし！」<
●016332●「说别人是笨蛋的人才是真的笨蛋！」<

○016964○空
●016964●空

○016972○「あー、香里奈……ごめん、うっさくて声が頭に響くから黙れ」<
●016972●「啊——，香里奈……不好意思你吵得我头疼，可以闭嘴吗」<

○017756○香里奈
●017756●香里奈

○017764○「あ、はい……ごめんなさい」
●017764●「啊 ，好的……对不起」

○017856○騒がしいのが聞こえていたのか、空のご機嫌が超やばい。
●017856●可能是因为被吵到了，空的心情变得超级差。

○017948○俺もだいぶ具合悪いが、空の方も重症だな……
●017948●我虽然也不舒服，但相比之下空才是重症啊……

○018040○こっちが体調良ければ看病出来るのだが、今はそんな体力がない。
●018040●如果我身体没事的话就可以带她去看医生了，但是现在我并没有那样的体力。

○018684○あゆみ
●018684●步海

○018692○「お、お二人とも、ご飯とか食べられます？」
●018692●「两，两位还吃得下饭吗？」

○019324○空
●019324●空

○019332○「うん、大丈夫ー……ちょうどさっきご飯どうしようかって話してたとこ」
●019332●「嗯，没问题……就在刚才我们俩还在讨论该吃什么」


○019576○「あゆみちゃんたちが来なかったら、昼飯はカップ麺になるとこだったよ」
●019576●「本来如果你们没有来的话，我们就决定泡杯面解决的」

○020220○あゆみ
●020220●步海

○020228○「それは良くないですよ……」
●020228●「那可不好啊……」

○020860○香里奈
●020860●香里奈

○020868○「てか兄貴もフラフラなんだからさっさと寝なよ」
●020868●「话说老哥也摇摇晃晃的，赶紧睡吧」


○020960○「あー……そうだな、すまん横になるわ」
●020960●「啊……说得是啊，抱歉，我要躺下了」

○021672○空
●021672●空

○021680○「無理しないで私と一緒に暖まろうぜい……」
●021680●「不要再逞强了，和我一起取暖吧……」

○021772○かなりふらついてきたので空の隣に失礼する。
●021772●因为身体乏力，我在空的旁边躺下了。

○021864○空も熱が上がってきたのか言動が少しおかしい。
●021864●空的发热似乎也更严重了，她的举止稍微有点奇怪。

○022508○空
●022508●空

○022516○「うへへえ……あったかーい……」
●022516●「嘿嘿……好暖和……」


○023076○「うわっ、空あつっ！！　どんだけ熱上がってんだよ！」<
●023076●「呜哇，空！！　你怎么烫成这样了！」<

○023168○ベッドに潜った途端空に抱き付かれるが、空の体温の熱さに驚く。
●023168●我一钻进床上就被空抱住了，但却发现她的体温烫得惊人。

○023260○４０℃近い俺が熱いってやばくないか……？
●023260●接近40度的我都觉得烫，那是不是太严重了……？


○023420○「俺と空さっき３９度付近だったんだけど、空の熱上がってるかもしれん」
●023420●「我和空刚才都是39度左右，但是现在空的体温可能变得更高了」

○024144○あゆみ
●024144●步海

○024152○「えっ！？　まずいですよ！」<
●024152●「诶！？　那可糟了啊！」<

○024876○あゆみ
●024876●步海

○024884○「と、とりあえず香里奈さんは、氷枕を空お姉さんに！」<
●024884●「总，总之香里奈同学快去给空姐姐准备冰枕！」<

○025608○あゆみ
●025608●步海

○025616○「私は、身体拭けるもの、探してきます！」<
●025616●「我去找找能擦身子的东西！」<

○026340○香里奈
●026340●香里奈

○026348○「えっ、わ、わかった！」<
●026348●「诶，明，明白了！」<

○027052○あわてて部屋を飛び出す香里奈とあゆみちゃん。
●027052●香里奈和步海慌张地冲出房间。

○027144○すげえ、あのあゆみちゃんがめっちゃ動いてる。
●027144●好厉害，那个步海动得好快。

○027236○本人には悪いがあそこまで俊敏に動けるとは思っていなかった。
●027236●虽然对她本人有点失礼，但我真没想到她做事会这么雷厉风行。


○027328○「空、スポドリ飲めるか？」
●027328●「空，要喝运动饮料吗？」

○027972○空
●027972●空

○027980○「うん……」
●027980●「嗯……」

○028624○空
●028624●空

○028632○「んくっ……んくっ……」
●028632●「嗯咕……嗯咕……」

○028724○空にスポドリを飲ませて水分を補給させる。
●028724●我让空喝了点运动饮料以补充水分。

○028816○汗かきすぎて脱水症状になられたら危険だ。
●028816●要是因为流太多汗而脱水的话就危险了。

○028908○最悪の場合救急車も考えておかないとな……
●028908●最坏的情况下，得考虑叫救护车啊……

○029552○空
●029552●空

○029560○「ありがと……身体ぽっぽしてるけど少し落ち着いた……」
●029560●「谢谢……虽然身体还有点热，但是我稍微冷静下来了……」

○030784○香里奈
●030784●香里奈

○030792○「こ、氷枕！　これでいい！？」<
●030792●「冰，冰枕来了！  这个可以吗！？」<

○031424○空
●031424●空

○031432○「とりあえず何でもいいから涼しくなりたい……」
●031432●「什么都好，总之我想凉快一点……」


○031744○「…………」
●031744●「…………」


○031836○「香里奈……それ氷枕じゃない……」
●031836●「香里奈……这个不是冰枕……」

○032468○香里奈
●032468●香里奈

○032476○「え？　氷を枕にするから氷枕でしょ？」
●032476●「诶？　把冰当成枕头不就是冰枕了吗？」

○033312○香里奈
●033312●香里奈

○033320○「ダイレクトに当らないように、スーパーの袋に入れたし！」<
●033320●「为了防止直接和头接触，我还把冰放进了超市的塑料袋里！」<

○033508○製氷皿で作った氷がじゃらじゃらと入ってるスーパーの袋を掲げそんなことをいう香里奈。
●033508●香里奈提起随意装着用制冰皿做的冰块的超市塑料袋，那样说道。

○033600○シーツが濡れて余計悪化するし、ゴリゴリ頭に当たって痛いわ。<
●033600●床单湿了的话不仅病情会恶化，而且咯到头还很痛啊。<


○033692○「せめてタオルで包め……少し厚めにな」
●033692●「至少包条毛巾……稍微弄厚点啊」

○034416○香里奈
●034416●香里奈

○034424○「わ、わかった！」
●034424●「明，明白了！」

○034516○我が妹ながらここまでバカだと辛い。
●034516●我的妹妹居然笨到了这种程度，真是让人难受。

○034608○俺の指示通りタオルで包んだ簡易氷枕が完成。
●034608●她按照我的指示包了一层毛巾后，做好了简易冰枕。

○035240○香里奈
●035240●香里奈

○035248○「空姉、これ……」
●035248●「空姐姐，给你这个……」

○035880○空
●035880●空

○035888○「ああ……放熱されていく……」
●035888●「嗯……降温了……」

○036672○香里奈
●036672●香里奈

○036680○「空姉、超やばいじゃん……」
●036680●「空姐，你身体很糟糕啊……」

○036772○放熱されていくとか言いながら、確かに容態はヤバそうだ。
●036772●虽然她说降温了，但看上去确实很糟糕。

○037484○あゆみ
●037484●步海

○037492○「タオルと着替え、持ってきました！」<
●037492●「我把毛巾和换的衣服带过来了！」<

○038136○あゆみ
●038136●步海

○038144○「香里奈さん、お兄さんの汗拭いて着替えさせて。私空お姉さんやりますから」
●038144●「香里奈，你去帮哥哥擦汗和换衣服，我来帮空姐姐」

○038776○香里奈
●038776●香里奈

○038784○「ええー？　私が兄貴拭くのー？」
●038784●「诶——？　我来擦老哥吗——？」

○039616○あゆみ
●039616●步海

○039624○「緊急事態なんだからすぐやるの！」<
●039624●「事态紧急，赶紧做！」<

○040456○あゆみ
●040456●步海

○040464○「空お姉さんも危ないけど、お兄さんも熱あるんだから！」
●040464●「虽然空姐姐的情况比较危险，但是哥哥也发烧了啊！」

○041096○香里奈
●041096●香里奈

○041104○「は、はい！」<
●041104●「好，好的！」<

○041400○今日のあゆみちゃん怖えええええ。<
●041400●今天的步海好可怕。<

○041588○謎の威圧感で香里奈がタジタジになっている。
●041588●香里奈因为谜之威压感而被牵着鼻子走。

○041748○俺と空が背中合わせに座り、二人に身体を拭いてもらうことに。
●041748●于是，现在变成了我和空背对背坐着，让步海她们擦身体的情况。

○041840○胸がドキドキしているが、これは空が後ろで裸になっているからなのか、それとも熱なのか……
●041840●我的心脏在怦怦跳，这是因为背后的空正赤身裸体，还是因为发烧呢……

○041932○今の俺には判断出来ない。
●041932●现在的我无从判断。

○042832○香里奈
●042832●香里奈

○042840○「兄貴、脱げ」
●042840●「老哥，给我脱掉」

○043472○あゆみ
●043472●步海

○043480○「空さん、起き上がれます？」
●043480●「空姐姐，你能起身吗？」


○043724○「この扱いの差……」
●043724●「这待遇的差距……」

○043816○雑な扱いを受けながら、香里奈に身体を拭かれる。
●043816●我一边遭受粗鲁的对待，一边被香里奈擦拭着身体。

○043908○空にされるならドキドキだけど、香里奈だと何されるかわからなくてドキドキだ。
●043908●如果是空的话，我会因为她帮我擦身体而心跳加速，但如果是香里奈的话，我则会因为不知道会受到怎样的对待而心跳加速。

○044540○香里奈
●044540●香里奈

○044548○「うわあ……兄貴の背中って、結構大きいんだな」
●044548●「呜哇……老哥的背好宽啊」


○044640○「感想とかどうでもいいから早く拭いてくれ……寒い……」
●044640●「感想什么的先放一边，快帮我擦啊……我冷……」

○045272○香里奈
●045272●香里奈

○045280○「ご、ごめん……」
●045280●「对，对不起……」

○045980○あゆみ
●045980●步海

○045988○「空お姉さん、前から失礼しますね」
●045988●「空姐姐，我从前面开始擦了」

○046620○空
●046620●空

○046628○「うあー……あゆみちゃん丁寧で寝ちゃいそう……」
●046628●「呜哇……步海擦得太仔细，我都快睡着了……」

○047260○あゆみ
●047260●步海

○047268○「着替え終わったらおかゆ作ってくるんで、寝ちゃってても大丈夫ですよ」
●047268●「帮你换好衣服后我去给你熬粥，就这么睡着也可以的」

○047480○あゆみ
●047480●步海

○047488○「保温器に入れて温かい状態で置いておきますので」
●047488●「做好了会帮你放到保温器里保温放着」

○047732○あゆみちゃんという天使に介抱してもらっている空がマジで羨ましい。
●047732●被名为步海的天使照顾着的空，令我心生羡慕。

○047824○空の声から、すごく丁寧に拭かれているのがわかる。
●047824●从空的声音就可以听出来，她在被步海很仔细地擦拭着身体。

○047916○それに比べて、こっちの愚妹はぎこちない様子で俺の背中を拭く。
●047916●与之相比，我这笨妹妹的擦背手法实在是糟糕。

○048008○妹に介抱されるとかなんの罰ゲームだよ。
●048008●被她照顾简直就是惩罚游戏。

○048640○香里奈
●048640●香里奈

○048648○「え、えっと……私も前とか足……拭いた方がいいの……？」
●048648●「那，那个……前面和脚……也擦一下比较好吧……？」


○048740○「は？　ポロリで俺のミニマム形態のちんこ見たいの？」
●048740●「哈？　是想乘机偷看我最小化形态的小鸡鸡吗？」

○049464○香里奈
●049464●香里奈

○049472○「なっ、ん、んなわけねーし！　誰がそんなの見るか！」
●049472●「怎、怎么可能！　谁要看那东西啊！」

○050412○香里奈
●050412●香里奈

○050420○「もう自分で拭いてよ！　私向こうでおかゆの準備してくる！」<
●050420●「够了，你自己擦吧！　我去做熬粥的准备！」<

○050796○濡れタオルを投げつけられ、香里奈は部屋から出て行ってしまった。
●050796●香里奈把毛巾丢到我身上，离开了房间。

○050888○仕方なく自分で前や下半身を拭いていく。
●050888●没办法，只能自己擦前面和下半身了。


○050980○「ふう、すっきり」
●050980●「呼，清爽多了」

○051612○あゆみ
●051612●步海

○051620○「空先輩寝ちゃってるんで、今のうちに香里奈さんと一緒に作ってきますね」
●051620●「空姐姐睡着了，我现在去和香里奈一起熬粥」

○051832○空
●051832●空

○051840○「すう……すう……」
●051840●「嘶……嘶……」


○051932○「ん、わかった。火傷とか気を付けてね」
●051932●「嗯，我知道了，小心被烫伤」

○052564○あゆみ
●052564●步海

○052572○「はい。それじゃあ……」
●052572●「好的，那我走了……」

○052840○そういうと、あゆみちゃんも部屋から出て行った。
●052840●说完后，步海离开了房间。

○053148○俺も横になって少しでも身体を休めておこう。
●053148●我也先躺下多多少少让身体休息一下吧。


○053308○「ふう……」
●053308●「呼……」


○053400○「…………」
●053400●「…………」


○053696○（待て、『香里奈と一緒』……！？）<
●053696●（等一下，『和香里奈一起』……！？）<

○053992○俺の記憶が正しければ香里奈が料理をしたことはほぼないはずだ。
●053992●如果我的记忆没出错的话，香里奈应该是基本没有做过料理的。

○054084○それにあいつが作る料理は食べ物じゃない……！
●054084●而且她做出来的东西根本就不能够称之为食物……！


○054292○（今そんなもの食わされたら待っているのは……）<
●054292●（现在如果吃到那种东西的话，等待我们的就只有……）<

○054672○病室での入院生活！！<
●054672●在病房里的住院生活！！<

○054980○空
●054980●空

○054988○「ん、んんぅ……んふぅ……すう……」
●054988●「嗯，嗯……嗯呼……嘶……」

○055080○気持ちよさそうに寝ている空を横目に、必死に対策を練る。
●055080●我瞟了一眼似乎睡得很舒服的空，拼命思考对策。

○055172○とりあえずあゆみちゃんにメールして阻止させねば！<
●055172●总之，必须得先发封邮件让步海阻止她！<


○056216○『あゆみちゃん、香里奈に料理を作らせちゃだめだ！』<
●056216●『步海，不能让香里奈做料理啊！』<


○056424○「…………」
●056424●「…………」

○056516○あゆみちゃんにメールを送ったら、部屋の中でバイブ音が鳴り響く。
●056516●刚给步海发送了邮件，房间里就响起了震动声。

○056692○どうやら部屋に携帯を置いて行ってしまっているようだ。
●056692●看来她是把手机放在房间就出去了。


○056784○「くそ……どうすれ……ば……」
●056784●「可恶……该怎么办……才好……」

○056876○考えれば考えるほど身体が熱くなり眠気がどっと押し寄せてくる。
●056876●越思考身体就变得越热，然后睡意袭来。

○056968○いつの間にか、俺は眠気に勝てず意識をなくしてしまった。
●056968●我不知何时败给睡意，失去了意识。

○057628○空
●057628●空

○057636○「起きて、起きてってば」<
●057636●「起来，快起来」<


○058352○「ん……空……？」
●058352●「嗯……空……？」

○058444○目を覚ますと、少し顔色が良くなった空が呼んでいた。
●058444●睁开眼睛后，看到的是脸色变得稍好了一些的空。

○058536○俺も少し寝れたおかげでちょっとだけ元気になった気がする。
●058536●我因为睡了一会儿，也变得稍微精神了一点。

○059276○空
●059276●空

○059284○「なんか、変な匂いしない……？」
●059284●「你有没有闻到什么奇怪的味道……？」


○059376○「え……？」
●059376●「诶……？」


○059468○「すんすん……何だこの匂い……」
●059468●「嗅嗅……什么味道啊这是……」

○059560○甘ったるいような、刺激臭のような不思議な匂いが部屋まで漂っている。
●059560●一股既甜腻又有点恶臭的不可思议的味道传进了房间里。

○059748○まさか……！<
●059748●难不成……！<

○060148○あゆみ
●060148●步海

○060156○「こ、こんなのダメですって！　作り直しましょ？　ね！？」<
●060156●「这，这样的是不行的！　我们重新做吧？　好吗！？」<

○060368○香里奈
●060368●香里奈

○060376○「大丈夫だって、兄貴なら食べられるから」<
●060376●「没关系的啦，老哥肯定能吃得下去的」<

○061008○香里奈
●061008●香里奈

○061016○「私特製のおかゆだから一発で風邪治るし♪」<
●061016●「就让我特制的粥来一下治好他的感冒?」<

○061228○空
●061228●空

○061236○「…………」
●061236●「…………」


○061328○「…………」
●061328●「…………」

○061420○神よ……俺を見捨てたか……
●061420●神明啊……你这是把我抛弃了吗……

○062052○空
●062052●空

○062060○「私から言えることは一つだけね……」
●062060●「我能说的只有一句话……」

○062800○空
●062800●空

○062808○「死なないで？」<
●062808●「不要死」<


○062900○「どうせなら一緒に食べて二人で死のう？」<
●062900●「要不我们一起吃一起死吧？」<

○063532○空
●063532●空

○063540○「私はあんたのこと、一生忘れないから……」
●063540●「我一辈子都不会忘记你的……」

○063740○空まで俺を見捨てた！？
●063740●就连空也抛弃了我！？

○064740○香里奈
●064740●香里奈

○064748○「お待たせー♪　香里奈特製おかゆと、あゆあゆ特製おかゆでーす☆」
●064748●「久等了——?　香里奈特制的粥和步步特制的粥来咯☆」


○064936○「あゆみちゃんのください」<
●064936●「请把步海的给我」<

○065852○空
●065852●空

○065860○「ダメ！　あゆみちゃんのは私の！」<
●065860●「不行！　步海的那份是我的！」<

○066692○香里奈
●066692●香里奈

○066700○「二人してひどくない！？　私のおかゆが食べられないっていうの！？」
●066700●「你们两个不觉得自己很过分吗！？　意思是说我做的粥不能吃吗！？」


○066884○「鍋から異臭がしてる時点で食べ物として扱っていいのかわからないからな！？」
●066884●「从锅里传出异臭的时候，就已经不知道它能不能再称之为食物了吧！？」

○066976○本当にこの妹はひどすぎる。
●066976●这个妹妹真的太过分了。

○067068○あゆみちゃんのおかゆは黄金色のだし汁にご飯の白さが輝いて見えるほど美しいのに……
●067068●我看向步海做的粥，金黄色的汤汁里闪耀着米饭的白色光芒，是如此美丽……


○067252○「なんでお前のおかゆ蛍光色なんだよ！！」
●067252●「为什么你做的粥是荧光色的啊！！」

○067896○香里奈
●067896●香里奈

○067904○「えー、風邪に効くもの入れたらこうなったんだよ」
●067904●「诶——，放了能治感冒的东西后就变成这样了哦」

○068536○空
●068536●空

○068544○「何入れたの……？　それ」
●068544●「你往里面放了什么……？」

○069188○香里奈
●069188●香里奈

○069196○「えっとねー」
●069196●「这个嘛——」

○070260○香里奈
●070260●香里奈

○070268○「栄養剤に風邪薬、ウコンに高麗人参でしょー？」
●070268●「营养剂，感冒药，还有姜黄和老人参吧？」

○071004○香里奈
●071004●香里奈

○071012○「あとは、スッポンドリンクとお米！」
●071012●「再就是运动饮料和米！」

○071308○お前は俺らを殺す気か。<
●071308●你这是打算杀了我们俩吗。<

○072104○あゆみ
●072104●步海

○072112○「私が行った頃にはもう全部投入されてて……ごめんなさい」
●072112●「我过去的时候她已经全部下进去了……对不起」

○072744○あゆみ
●072744●步海

○072752○「こっち多めに作ったんで、多分二人分くらいはあると思います」
●072752●「我这锅多做了一些，我想大概够两个人吃」

○073384○空
●073384●空

○073392○「その心遣い素敵……」
●073392●「这是多么为人着想啊……」


○073484○「香里奈じゃなくてあゆみちゃんが妹に欲しかった……」
●073484●「好想要步海这样的妹妹啊，而不是香里奈这种……」

○074220○香里奈
●074220●香里奈

○074228○「え？　これなら一発で治るのに、なんでそこまで言われんの！？」
●074228●「诶？　明明吃完我这锅就能治好发烧，为什么说得那么绝情啊！？」

○074416○お前はまず小学校の家庭科からやり直せ。<
●074416●你还是先回小学重新读家政课吧。<


○074672○「危険廃棄物は置いといて、おかゆ食べたいな」
●074672●「先不管这锅危险的废料了，我现在想吃粥」

○075316○香里奈
●075316●香里奈

○075324○「おい、さすがにその言い方はひどいだろ」
●075324●「喂，你那说法也太过分了吧」

○075956○空
●075956●空

○075964○「香里奈、早くそれ袋に入れてポイしてきなさい」
●075964●「香里奈，赶紧把它倒垃圾袋里丢掉」

○076716○香里奈
●076716●香里奈

○076724○「空姉までひどい！」<
●076724●「连空姐也这么过分！」<

○077636○香里奈
●077636●香里奈

○077644○「もー、味は保証しないけど食え！」<
●077644●「我不管，虽然味道不能保证，反正给我吃下去！」<


○078140○「んがっ！！」<
●078140●「嗯咕！！」<

○078448○香里奈
●078448●香里奈

○078456○「空姉も！」<
●078456●「空姐也是！」<

○079384○空
●079384●空

○079392○「んんう！！」<
●079392●「嗯嗯呜！！」<

○079648○油断していたら香里奈がレンゲで危険廃棄物を口に入れてきた。
●079648●我们稍有大意，香里奈就趁机用勺子把废料塞进了我们口里。

○079740○口に入った瞬間、栄養剤の風味がふわりと漂い始め……
●079740●入口的那一瞬间营养剂的味道就开始飘散开来……

○079832○次にウコンや風邪薬、高麗人参の苦さがガツンと脳や味覚を刺激する。
●079832●接下来是姜黄，感冒药和老人参的苦味，刺激着我的大脑和味觉。


○080016○「み、みず……！」<
●080016●「水，给我水……！」<

○080648○あゆみ
●080648●步海

○080656○「は、はい！　空お姉さんも！」<
●080656●「好，好的！　还有空姐姐！」<

○081380○空
●081380●空

○081388○「こ、これ……やばいやつだ……！」<
●081388●「这，这东西……太可怕了……！」<

○081548○俺と空はあゆみちゃんが用意してくれた水と一緒に劇物を飲み込む。
●081548●我和空靠着步海准备的水咽下了剧毒物。

○081640○後味に変な苦みが残りすごく気持ち悪い……
●081640●残留下来的苦味余韵让人直犯恶心……


○081828○「うぷっ……！」<
●081828●「呜噗……！」<

○082556○空
●082556●空

○082564○「う、やば吐きそ……」
●082564●「呜，糟了，好想吐……」

○083128○二人してベッドから降りて、トイレへと向かう。
●083128●我们两人从床上起身，冲向厕所。

○083220○先に口に入れられたのは俺だし、空にはすまんが先に入らせてもらう……！
●083220●毕竟先吃到毒粥的是我，虽然对不起空，不过就让我先进去吧……！

○084052○空
●084052●空

○084060○「ちょっと、レディー……ファーストでしょ！？」<
●084060●「等一下。女士……优先才对吧！？」<


○084244○「んな余裕あるか！　うえっ、限界なんだって！」<
●084244●「哪有那种余裕啊！　呜呕，我快到极限了！」<

○084336○互いに邪魔しながらトイレ前までやってきたが、俺がドアノブを掴んでいるが動こうとしない。
●084336●我们俩一边阻止对方一边抵达了厕所，然后我抓住了门把手，但门却丝毫不动。

○084428○空が足でドアを抑えているせいだ。
●084428●因为空用脚顶住了门。

○084520○どうしても俺を先に入れたくないようだ。
●084520●看样子无论如何我都不打算让我先进去啊。


○084612○「こうなったらじゃんけんで決めようぜ。勝った方が先に入る……いいな？」<
●084612●「要不然的话我们俩用猜拳定胜负吧，赢的人先进去……没问题吧？」<

○085244○空
●085244●空

○085252○「早くしてよ……！」
●085252●「那就快点啊……！」


○085344○「じゃーんけーん」
●085344●「石头剪刀——」


○085796○「ぽん！」<
●085796●「布！」<

○086304○空
●086304●空

○086312○「うおええええええ！！　げほっげほっ！」<
●086312●「呜呕呕呕呕呕呕！！　咳咳！」<


○086688○「てめえええええふっざけんなあああああ！！」<
●086688●「你这家伙，开什么玩笑啊啊啊啊啊！！」<

○086876○空は素早くトイレの中に入り、盛大に吐き始める。
●086876●空以迅雷不及掩耳之势冲进厕所，开始大吐特吐。

○086968○じゃんけんを言いだした俺も俺だけど、こうされるとは想像もしてなかった。
●086968●虽然说要猜拳的是我，但是我没想到她会这样。


○087060○「うっ……も……無理……」
●087060●「呜……已经……不行了……」

○087692○あゆみ
●087692●步海

○087700○「お兄さん！　ビニール袋！」<
●087700●「哥哥！　用塑料袋！」<


○088036○「っ！！」<
●088036●「呜！！」<


○088316○「うおええええええ！！」<
●088316●「呜呕呕呕呕呕呕！！」<

○088504○あゆみちゃんのナイスアシストで廊下にゲロを吐かずに済んだ。
●088504●在步海的完美助攻下，我避免了吐到走廊上。

○088596○空のやつ、そのうち仕返ししてやる……！<
●088596●空那家伙，到时候有她好看的……！<

○088892○いや、その前に香里奈に地獄を見せてやろう。<
●088892●不对，在那之前还是先让香里奈见识一下地狱吧。<

○089620○香里奈
●089620●香里奈

○089628○「そんなにまずかったかなあ……」
●089628●「有那么难吃吗……」

○090260○あゆみ
●090260●步海

○090268○「まず風邪薬煮ちゃったらまずいですよ……」
●090268●「光是煮的感冒药就很难吃了啊……」

○090900○あゆみ
●090900●步海

○090908○「とりあえず処理はしておくので、お兄さんは休んでてください」
●090908●「总之处理的事情交给我，哥哥就好好休息吧」


○091000○「ごめん……頼んだ……」
●091000●「抱歉……交给你了……」

○091632○あゆみ
●091632●步海

○091640○「空お姉さんも落ち着いたら出てきてくださいね」
●091640●「空姐姐也是，吐完了就出来哦」

○091852○空
●091852●空

○091860○「あ、ありが……
●091860●「谢，谢……

○092216○ううおええええええ！」<
●092216●呜呕呕呕呕呕呕！」<

○092404○どうやら俺より空の方が被害がでかかったようだ。
●092404●看来和我相比，空的受害情况更严重一些啊。

○092496○余計にふらふらしながらベッドに戻る。
●092496●我摇晃着身体回到了床上。

○093344○あゆみ
●093344●步海

○093352○「お兄さん……おかゆ無理そうですよね？」
●093352●「哥哥……我的粥现在还吃得下去吗？」


○093444○「ごめん、ちょっと無理……」
●093444●「抱歉，现在不太行……」

○094088○あゆみ
●094088●步海

○094096○「じゃあ、食べれる時に食べてくださいね。小分けして食べやすいようにしておきますので」
●094096●「那等能吃的时候再吃吧。我先把它分成小份，好让你们到时候方便吃」


○094188○「ありがとう……ほんと助かる……」
●094188●「谢谢你……真的帮大忙了……」

○094348○家中どこにいても香里奈の作ったおかゆの匂いがして気持ち悪い……
●094348●家里的每一处角落都飘着香里奈做的粥的味道，让人反胃……


○094440○「香里奈……ちょっとこっちこい」
●094440●「香里奈……你过来一下」

○095072○香里奈
●095072●香里奈

○095080○「ん？　何？」
●095080●「嗯？  怎么了？」


○095268○「てめえも食えやおらああああ！！」<
●095268●「你也给我吃啊啊啊啊！！」<

○096528○香里奈
●096528●香里奈

○096536○「はあ！？　やだよこんなゲロマズ料理！！　誰が食うか！」
●096536●「哈！？　我才不要吃这种恶心料理！！　谁会吃啊！」

○096832○お前が作ったんだろ！！<
●096832●明明是你做的吧！！<

○097020○すんでのところでかわされ、香里奈に食べさせることが出来なかった。
●097020●在差点得手的时候被香里奈躲开了，没能让她也吃一口。

○097756○あゆみ
●097756●步海

○097764○「お兄さん！　具合悪いんだから騒いでないで寝てください！」
●097764●「哥哥！　身体不好的话就不要乱动了，快点去睡觉！」


○097948○「こいつにも同じ苦しみを味わってもらわないと……！」
●097948●「我得让这家伙也常常同样的痛苦……！」

○098252○あゆみ
●098252●步海

○098260○「香里奈さんも、これ以上騒ぐならおうちから追い出しますよ！」
●098260●「香里奈也是，再继续吵的话我就把你赶出去哦！」

○098984○香里奈
●098984●香里奈

○098992○「だって兄貴が追いかけまわしてくるんだからしょうがなくない！？」<
●098992●「都是因为老哥追过来，我也是没办法的啊！？」<

○099824○あゆみ
●099824●步海

○099832○「もー！！」<
●099832●「够了——！！」<

○100848○空
●100848●空

○100856○「胃の中空っぽで気持ち悪い……」
●100856●「胃里空空的，好恶心……」

○101488○空
●101488●空

○101496○「香里奈、今は早く帰った方がいいわよ……」
●101496●「香里奈你现在最好快点回去……」

○102244○空
●102244●空

○102252○「私が蛍光色の鍋を掴んで、あなたの口に全部突っ込む前に……！」
●102252●「在我把荧光色的锅整个往你嘴里塞之前……！」


○102344○「空、ここはタッグを組もう」<
●102344●「空，我们一起吧」<

○103084○空
●103084●空

○103092○「賛成……」<
●103092●「赞成……」<

○103916○香里奈
●103916●香里奈

○103924○「空姉！　兄貴よりタチ悪いよ！？」<
●103924●「空姐！　你这行为比老哥还要恶劣啊！？」<

○104836○あゆみ
●104836●步海

○104844○「空お姉さん、香里奈さんは引き取るんで水分摂ってゆっくり寝て下さい……」
●104844●「空姐姐，你就放过香里奈，多喝点水然后好好睡一觉吧……」

○105476○空
●105476●空

○105484○「ごめん、そうするー……」
●105484●「抱歉，就照你说的做吧……」

○106372○あゆみ
●106372●步海

○106380○「香里奈さん！　戻りますよ！」
●106380●「香里奈！　我们该走了！」

○107012○香里奈
●107012●香里奈

○107020○「しょうがないなー」<
●107020●「真没办法啊——」<

○107720○あゆみ
●107720●步海

○107728○「お兄さん、何か買ってきて欲しいものってあります？」
●107728●「哥哥，有没有什么东西想要我帮你买的？」


○107820○「スポーツドリンクとかかな……もう少し余分にあった方が助かるかも」
●107820●「运动饮料吧……可以的话麻烦多买一些」

○108452○あゆみ
●108452●步海

○108460○「じゃあ、私たちがこれから買ってきますから……ゆっくり、寝ててくださいね」
●108460●「那么我们现在就去买回来……要好好休息哦」

○109092○香里奈
●109092●香里奈

○109100○「あゆあゆー、準備出来たよー」<
●109100●「步步，我准备好了哦」<

○109884○あゆみ
●109884●步海

○109892○「はーい」
●109892●「好」


○109984○「お見舞いありがとね。それと移してたらごめん……」
●109984●「谢谢你来看望我们。然后就是万一不小心传染给你了的话，也先给你道个歉……」

○110616○あゆみ
●110616●步海

○110624○「私たちもうがいとかしておきますから大丈夫ですよ」
●110624●「我们也已经漱过口了所以应该没事的」

○111256○あゆみ
●111256●步海

○111264○「それでは……」
●111264●「那么我们就先走了……」

○111896○香里奈
●111896●香里奈

○111904○「空姉、兄貴、じゃあねー」
●111904●「空姐，老哥，一会儿见」

○112324○香里奈達が出ていき、グロッキーな二人だけが残された。
●112324●香里奈她们离开后，房里只剩下吐到虚脱了的我们俩。

○112416○さっきまでギャーギャーしてたのに急に静かになったら寂しさがこみあげてくる。
●112416●刚才明明还吵吵闹闹的房间突然安静了下来，让人感觉有些寂寞。

○113048○空
●113048●空

○113056○「……寝よ？」
●113056●「……睡吧？」


○113148○「ああ、そうだな……」
●113148●「嗯，说得是啊……」

○113552○空に言われ、二人でベッドに潜る。
●113552●被空催促后，我们俩一起钻进被窝里。

○113824○仰向けになると、視界がぐるぐると回り気持ち悪くならないように目を閉じた。
●113824●我仰面躺下，为了不因为视野旋转感到恶心而闭上了眼睛。

○114036○空
●114036●空

○114044○「…………」
●114044●「…………」

○114136○空が左腕に抱き付いてきて、身体を密着させてきた。
●114136●空抱住我的左臂，与我的身体紧贴。

○114228○寒いのだろうか、少し身体が震えている。
●114228●可能是因为冷吧，她的身体在微微颤抖。

○114440○空
●114440●空

○114448○「なんか、急に寂しくなっちゃったね」
●114448●「总感觉突然变得寂寞了」


○114744○「……だな。身体が弱ってる時って心細くなるから、そのせいかもしれないけど」
●114744●「……是啊。可能是身子弱的时候人就会变得敏感吧」

○115376○空
●115376●空

○115384○「だよね……いつもならなんてことないのに」
●115384●「说得是呢……如果是平常的话是不会这样的」

○116016○空
●116016●空

○116024○「これ、一人だったら泣いちゃってたかも」
●116024●「如果我现在孤身一人的话说不定就直接哭出来了」


○116116○「大げさだろ。気持ちはわからなくもないけどさ」
●116116●「说得太夸张了吧。虽然我也不是不能理解你的心情」

○116748○空
●116748●空

○116756○「うん……」
●116756●「嗯……」


○116848○「…………」
●116848●「…………」

○117480○空
●117480●空

○117488○「…………」
●117488●「…………」


○117580○「それにしても香里奈の作ったアレやばかったな」
●117580●「话说回来，香里奈做的那东西真是有够糟的啊」

○118212○空
●118212●空

○118220○「ねー。どういう神経してたらあんなもの出来るんだろ……」
●118220●「是啊，到底经过怎样的脑回路才能做出那种东西……」


○118312○「もう少ししたらあゆみちゃんの作ったおかゆ食べようか」
●118312●「再过一会儿我们就吃步海做的粥吧」


○118404○「見た目だけでもあれは美味そうだ」
●118404●「光是看外观就感觉很好吃」

○119036○空
●119036●空

○119044○「あんな綺麗なおかゆ見たの初めてかも」
●119044●「我好像还是第一次看到那么好看的粥」

○119136○話題を振ってみるが、いつものように会話が弾まない。
●119136●我试着抛出了话题，但我们并不像平常一样有兴致聊。

○119228○お互い気分が少し落ちているからだろうけど、ぎこちない雰囲気が漂う。
●119228●可能是因为两人都稍微冷静下来了，现在气氛有些尴尬。

○119860○空
●119860●空

○119868○「ねえ、ぎゅってして……？」
●119868●「抱紧一点吧……」


○119960○「おう」
●119960●「噢」

○120580○お願いされた通り、空の身体を優しく抱きしめる。
●120580●如空所愿，我温柔地抱紧了她的身体。

○121092○必然的に顔が近くなり、視線が合うと笑みを浮かべてくる彼女。
●121092●我们的脸理所当然地彼此靠近，视线相交，然后她的脸上浮现出笑容。

○121724○空
●121724●空

○121732○「自分だって体調悪いのに、かっこつけんな」
●121732●「明明你身体也不舒服，就别耍帅了」


○121824○「男ってのは多少無理してでも彼女のために頑張りたくなるもんなの」
●121824●「所谓男人啊，就是即使逞强也会想为了女朋友而努力的生物」

○122456○空
●122456●空

○122464○「それで余計心配させたら、逆効果なんですけど？」
●122464●「但要是因此让女朋友担心的话，不就适得其反了吗？」


○122556○「まあな。でも今日はそこまで無理はしてないし」
●122556●「也是，不过我今天倒也没逞强到那种地步」

○122768○空
●122768●空

○122776○「ふーん……」
●122776●「哼……」

○123552○空
●123552●空

○123560○「ま、隼人がそういう風に言うならいいけどさ」<
●123560●「既然隼人这么说的话那就好」<

○123804○空
●123804●空

○123812○「ま、あんたがそういう風に言うならいいけどさ」<
●123812●「既然你这么的说的话那就好」<

○124444○空
●124444●空

○124452○「今は私の方が少しは元気だから、今度は私が無理する番だよ？」
●124452●「现在我也稍微精神了点，轮到到我逞强了哦？」

○125084○空
●125084●空

○125092○「なお、拒否権はありません」
●125092●「而且，你没有拒绝权」


○125184○「えええー……」
●125184●「诶……」

○125276○どうやらさっき視界が回って気持ち悪くなったのがバレていたようだ。
●125276●看来刚才因为视野旋转而感到恶心时的样子被她发现了啊。

○125368○空に限ってなのか、女に限ってなのか……
●125368●是只有空这样，还是女生都这样……

○125460○どうして無理したりするとすぐにバレてしまうんだろう。
●125460●为什么我一逞强就马上会暴露呢。


○125552○「空、無理しない程度ならいいけどわざわざ無理する必要なんてあるのか？」
●125552●「空，原本就不需要勉强自己的话倒还好，但也没必要特地勉强自己吧？」

○126184○空
●126184●空

○126192○「どんだけ心配させたか思い知ってもらうために？」
●126192●「你是想体会一下你让我有多担心？」


○126284○「いやいやいや、家の中だし倒れたとしても寝とけば大丈夫だろ」
●126284●「不不，在家里就算倒下了，睡一觉应该也就没问题了吧」

○126916○空
●126916●空

○126924○「救急車沙汰になっててもおかしくないわよ？」
●126924●「但就算发展到要叫救护车也不奇怪哦？」


○127016○「それを言ったらお前だってやばそうだったから救急車呼ぼうか考えたし」
●127016●「这么说的话，你刚才也是看起来危险得我都想叫救护车了」

○127648○空
●127648●空

○127656○「ぬう……」
●127656●「呜……」

○127748○まあでも、さすがに救急車は大げさか。
●127748●不过叫救护车确实太夸张了吧。

○127840○こうして普通に喋ることは可能だし、俺たちも思ったより今日一日で回復してるんじゃ。
●127840●既然能像这样平常地聊天，看来我们今天一天比预想中恢复得快得多。


○127932○「なあ空、俺たち完全に治ったらさ」
●127932●「我说啊，空，等我们完全痊愈后」


○128024○「今日風邪で一日が潰れた分、外で……」
●128024●「就好好补偿被感冒夺走的这一天，去外面……」

○128656○空
●128656●空

○128664○「ねぇ……して？」
●128664●「……做吗？」


○128756○「ん……」
●128756●「嗯……」

○129700○空
●129700●空

○129708○「ちゅっ、ん……ちゅ」
●129708●「啾，嗯……啾」

○130544○空
●130544●空

○130552○「まだお互い熱あるのかもね。なんか唇温かかった」
●130552●「可能是因为彼此还有点发热吧，总感觉你嘴唇暖暖的」


○130644○「お、おい……」
●130644●「喂……」

○130736○軽くデートに誘うつもりが、今のキスでリセットされてしまった。
●130736●我本来是打算约她去约会的，但却被刚才的亲吻打断了。

○130828○こいつの唇はやはり柔らかく、軽くキスされるだけでもドキドキする。
●130828●空的嘴唇果然好柔软，只是被她轻轻亲一下我就心跳加速了。


○130920○「お、お前な、この状況で急にしてとか言われても……」
●130920●「你，你这家伙，在这种时候突然说要做……」

○131552○空
●131552●空

○131560○「じゃあ……」
●131560●「那……」

○132396○空
●132396●空

○132404○「ちゅ、ちゅっ……ちゅ……」
●132404●「啾、啾……啾……」

○132496○ついばむようにキスをしてくる空。
●132496●她像小鸟啄树一样亲吻我。

○132588○温かさのせいか、いつもより柔らかく感じる唇がやたらエロく感じてしまう。
●132588●可能是因为发热的原因，感觉她与柔软的嘴唇相比往常多了几分色气。

○132680○だが、身体がしんどくてエロスイッチが入らなくてもどかしい。
●132680●但是因为身体太累，我并没有做爱的欲望，内心反而有些焦躁。

○133516○空
●133516●空

○133524○「これ、やばいね……ハマりそう」
●133524●「这样接吻，很不妙呢……感觉要上瘾了」


○133616○「ハマったとしてもこうやってお互い具合悪くならなきゃいけないからリスク高いな」
●133616●「虽然令人上瘾，但必须得两人都生病才行，风险很高啊」

○134248○空
●134248●空

○134256○「それに移したらまずいもんね。今日いっぱいしとこ」
●134256●「毕竟传染到对方就不好了呢。今天就做个够吧」


○134348○「それにしても昔でもこんな風に一緒にダウンしたことなかったのに面白いもんだよなー」
●134348●「话说回来，以前还没有像今天这样两个人一起病倒过，还挺有意思啊」

○134980○空
●134980●空

○134988○「そうだねー。なんだかんだずっと一緒だけど、こんな風になったことないもんね」
●134988●「是呢。虽然我们一直在一起，但像今天这样的事还没有过呢」


○135188○「ん？　香里奈……？」
●135188●「嗯？　香里奈……？」

○135348○スマホを確認すると香里奈からメールが届いていた。
●135348●我看了一下手机，发现是香里奈的邮件。

○135440○どうやら俺と空が寝込んでいるのを母ちゃんに話したらしい。
●135440●她似乎把我和空一起入睡的事情告诉老妈了。

○135652○香里奈
●135652●香里奈

○135660○『ママがさすが幼馴染ねーって言ってた。マジウケる！』<
●135660●『妈妈说真不愧是青梅竹马。真是笑死我了！』<


○135752○（どうでもいい内容送ってくるとか……）
●135752●（真是无关紧要的邮件……）

○135844○ただでさえ具合が良くないのにああいうメールをもらうと余計に良くなくなる気がする。
●135844●本来身体就不怎么舒服，收到那样的邮件我感觉更不舒服了。

○135936○返信はせずスマホをベッドの上に放り投げる。
●135936●我没有回信，直接把手机丢在了床上。

○136568○空
●136568●空

○136576○「どうしたの？　返信してあげなよ」
●136576●「怎么了？　回复她啊」


○136668○「どうでもいい内容だったからいいんだよ」
●136668●「是些无所谓的废话，没关系的」


○136760○「……それより、ちょっとお前に甘えたい気分だ」
●136760●「……比起这个，我现在有点想向你撒娇了」

○137392○空
●137392●空

○137400○「ん、おいで」
●137400●「嗯，你过来」

○137776○空の胸元に顔を埋め、少し強めにハグをする。
●137776●我把脸埋在了空的胸部，微微用力抱住了她。

○137868○普通に抱きしめるよりもこうして胸元に顔を埋めた方が幸せいっぱいになるのはどうしてだろう。
●137868●不知道为什么，比起普通地抱她，还是把脸埋在她的胸上更有幸福感。

○137960○一般的に男が女にこうして甘えると『キモイ』だの『マザコン……？』といわれたりするらしいが……
●137960●一般来说，男生对女生这么做，感觉都会得到『好恶心』，『母控』之类的评价啊……

○138052○空はこうやって受け入れてくれるし、初めてこうしてもらった時も嬉しそうな顔をしていた。
●138052●但空会这样默默地接受我，而且我第一次这么做的时候她看起来也很开心。

○138684○空
●138684●空

○138692○「付き合う前はこんなことあんたにするとは思ってもいなかったなー」
●138692●「交往之前完全没想过会和你做这样的事情啊——」


○138784○「そりゃそうだろ……俺らお互いに意識してなかったんだから」
●138784●「那也是当然的吧……毕竟之前我们一直没有察觉到对方的心意嘛」

○139416○空
●139416●空

○139424○「でも、意外なんだよねー。こういう風に甘えてきてくれるところ」
●139424●「不过，没想到你居然会像这样对我撒娇」


○139516○「うっせ、嫌ならやめるし」
●139516●「烦人，你讨厌的话我就不撒娇了」

○140148○空
●140148●空

○140156○「違うって、嫌なわけないでしょ？」
●140156●「我怎么可能会讨厌呢？」

○140356○ハグをやめようとすると、さっきよりも強い力で抱きしめられ胸元に戻された。
●140356●我本来打算不抱她了，却被她用比刚才还大的力气按回了胸部。

○140448○俺が抵抗しないでいると、力を緩め頭を撫でてくる。
●140448●直到我放弃抵抗，她才放缓力道抚摸着我的头。

○141080○空
●141080●空

○141088○「私だけにこういう姿見せてくれるの……結構嬉しいんだよね」
●141088●「只有我能看到这样的你……我还挺开心的呢」

○141864○空
●141864●空

○141872○「隼人って甘えるようなタイプじゃないと思ってたから、意外っていうか……」
●141872●「原本还以为隼人不是会撒娇的人，该说是感到意外吗……」

○142116○空
●142116●空

○142124○「あんたって甘えるようなタイプじゃないと思ってたから、意外っていうか……」
●142124●「原本还以为你不是会撒娇的人，该说是感到意外吗……」

○142756○空
●142756●空

○142764○「可愛いとこもあるんだなーって」
●142764●「就感觉，你还是有可爱之处的嘛」


○142856○「可愛いって……男としてはなんか複雑なんだけど」
●142856●「可爱……身为男人，听到这个还真是心情复杂啊」

○143632○空
●143632●空

○143640○「あはは、でも私は隼人のそういうところも大好きだから」
●143640●「啊哈哈，不过我也很喜欢隼人的这一点」

○143884○空
●143884●空

○143892○「あはは、でも私はあんたのそういうところも大好きだから」
●143892●「啊哈哈，不过我也很喜欢你的这一点」


○143984○「……ありがとな」
●143984●「……谢谢」

○144076○急に照れくさくなってしまい言葉がうまく出てこない。
●144076●突然害羞的我，没能好好回应她。

○144168○ちゃんとありがとうと言いたかったのにぶっきらぼうな返しになってしまった。
●144168●本来感谢她一番的，却变得只能这样生硬地回答。

○144800○空
●144800●空

○144808○「ふぁ……あふ」
●144808●「呼啊……啊呼」


○144900○「眠くなったのか？」
●144900●「困了吗？」

○145532○空
●145532●空

○145540○「うん……さすがに多少元気になれたとは思うけど、本調子じゃないし……」
●145540●「嗯……原本还以为多少精神点了，不过看来还没完全恢复……」

○146172○空
●146172●空

○146180○「このまま寝ちゃおっか」
●146180●「就这么睡吧」


○146272○「どうせ寝るんだったらちゃんと空と抱き合いながら寝たいかな」
●146272●「反正都是要睡，我更想和空抱着睡啊」

○146904○空
●146904●空

○146912○「うん、私も……」
●146912●「嗯，我也是……」

○147544○空
●147544●空

○147552○「このままだとあんたが窒息するかもしれないし」
●147552●「不过一直这样的话感觉你可能会窒息而死」


○147644○「バーカ、そんなことならねーって」
●147644●「笨蛋，才不会那样呢」


○147736○「起きたときにお前の顔が隣にあった方が幸せなんだよ」
●147736●「醒来的时候，旁边是你的睡脸可是最幸福的事情了」

○148368○空
●148368●空

○148376○「な……」
●148376●「啊……」

○149008○空
●149008●空

○149016○「熱あがりそうなこと言ってんじゃないわよ……」
●149016●「不要说这种让人体温上升的话啦……」

○149108○顔が赤くなりながらそっぽを向く空。
●149108●空红着脸转过身去。

○149728○空の隣に移動し、腕枕をして隣同士に横になる。
●149728●我移动到空身边，枕着她的手臂和她一起横躺着。


○149820○「空、おやすみ」
●149820●「空，晚安」

○150452○空
●150452●空

○150460○「うん、おやすみ♪」
●150460●「嗯，晚安?」

○150552○互いに抱きしめ合いながら、俺らは眠りについた。
●150552●我们拥抱着彼此，进入了梦乡。

○150876○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●150876●指定されたラベルは見つかりませんでした。

