
○001052○「くぁー！　とりあえず無事テスト終わったー！」<
●001052●「呼——！　考试总算平安结束了！」<

○002104○空
●002104●空

○002112○「おつおつ。朝まで頑張ってたもんね」
●002112●「辛苦了辛苦了。毕竟直到早上都一直在用功呢」

○002744○翔子
●002744●翔子

○002752○「って言っても、本当のテスト期間じゃないから、本番はこれからだけどねー」
●002752●「话是这么说，不过现在可还没到真正的考试周，接下来才是要努力的时候」

○002844○それを言うな。悲しくなるだろ。<
●002844●别这么说啊，心情都变难受了。<

○002936○テスト期間にテストをしたくないという教授のおかげで、授業がテストになったがそれも無事終了。
●002936●因为教授不想在考试周里考试，这节课就作为随堂考平安结束了。

○003028○翔子の言う通り本番はこれからだけど、今は終わった解放感に浸ろう。
●003028●虽然正如翔子所说，现在还不是该松懈的时候，但就让我暂时沉浸在考试结束后的解放感里吧。

○003660○空
●003660●空

○003668○「ね、ね、せっかくだからこのあと飲みに行かない？」
●003668●「难得考完试，等下要不要一起去喝一杯？」

○004392○空
●004392●空

○004400○「私今日はパーッとはじけたい気分でさ！」<
●004400●「我今天挺想放纵一番啊！」<


○004584○「いいね。こういうときこそ騒がないとな！」<
●004584●「不错呢。这种时候就该热闹一点！」<

○005216○翔子
●005216●翔子

○005224○「そうね……最近そういう集まりもないし」
●005224●「也是呢……最近也没有像这样聚集在一起过」


○005316○「じゃあ、決定だな」
●005316●「那就这么决定了」

○005948○空
●005948●空

○005956○「場所はいつものとこにする？　新規開拓行ってみる？」
●005956●「地点就去老地方吗？　还是说去解锁新地点？」


○006048○「いつものとこでいいだろ。新規開拓しても騒いで出禁になったら困る」
●006048●「老地方比较好吧。去没去过的地方的话，要是我们因为太闹被禁止入店就头疼了」

○006680○翔子
●006680●翔子

○006688○「出禁になるほど騒がなきゃいいのに……」
●006688●「只要别那么闹不就行了……」


○006780○「俺が騒ぐ前に友達が騒いで追い出されるから、いつも不完全燃焼なんだけどな」
●006780●「以前都是在我闹之前朋友就先被赶走了，所以我每次都处于不完全燃烧状态」

○006872○このメンツだと俺が騒ぐこともないが、結構駅前の居酒屋で警戒されてるんだよなあ……
●006872●虽然出于面子我没闹过，不过车站前的酒馆对我还是很警戒的……

○006964○テストから解放されたテンションで、俺らは常連になっている店へと向かった。
●006964●怀着从考试中解放后的快感，我们一同前往了常去的那家店。

○007920○店員Ａ
●007920●店员Ａ

○007928○「生とメーラ、あと泡盛ロック！　お待たせしましたー！」
●007928●「生啤和果酒，然后是冰镇泡盛！　久等了——！」

○008992○空
●008992●空

○009000○「どもでーす♪」<
●009000●「谢谢——」<

○009092○居酒屋に着き、テーブル席に案内され……
●009092●进入酒馆后，店员将我们引导到了位置上……

○009184○俺の隣に空、正面に翔子という感じに座り最初の飲み物が到着した。
●009184●空坐在我旁边，而翔子坐在对面。现在我们点的第一批喝的到了。

○009276○このメンツだと絶対泡盛が俺のとこにくるので納得がいかない。
●009276●看这情况，泡盛肯定会被推给我，我可不想那样。

○010136○翔子
●010136●翔子

○010144○「宇佐美って、会社に入っても絶対最初は周りに合わせて生とかにしなさそうだよね」
●010144●「感觉宇佐美是那种即使刚进公司，一开始也肯定不会随其他人一起点生啤酒的那种人呢」

○010388○翔子
●010388●翔子

○010396○「あんたって、会社に入っても絶対最初は周りに合わせて生とかにしなさそうだよね」
●010396●「感觉你是那种即使刚进公司，一开始也肯定不会随其他人一起点生啤酒的那种人呢」


○010580○「一発目から泡盛ロック頼んでるやつに言われたくないわ！」
●010580●「我可不想被一来就点冰镇泡盛的人这么说啊！」


○010672○「すきっ腹に酒入れるのは好きじゃないんだよ」
●010672●「而且我也不喜欢在空腹时喝酒」


○010764○「あのアルコールがじわじわと胃の中に広がる感覚が嫌でさ」
●010764●「那种酒精在胃里扩散开来的感觉很讨厌啊」

○011408○空
●011408●空

○011416○「それが良いんじゃない。まだお酒飲み慣れてないんじゃないの？」
●011416●「那不是挺好的嘛。你还没习惯喝酒吗？」


○011600○「酒強いやつに言われたくないっつーの！」
●011600●「我可不想被酒量好的家伙这么说！」

○011692○俺はあくまでたしなむ程度に済ませたい。
●011692●说到底，我也并不是喜欢喝酒的人。

○011784○べろんべろんになって周りに迷惑かけたくないし、特に女性に介抱されるなんて……
●011784●我可不想变得不省人事然后给周围的人添麻烦，特别是被女性照顾……


○011876○（逆パターンなら空限定で美味しいけど、男として情けないような……）
●011876●（如果反过来照顾空的话倒也不错，但是作为男性的我要是醉倒就太丢人了……）

○012508○翔子
●012508●翔子

○012516○「とりあえず乾杯しましょ。泡なくなっちゃうわよ」
●012516●「我们先干一杯吧。泡泡都快没了啊」

○013160○空
●013160●空

○013168○「そうね、じゃあテストお疲れー！　かんぱーい！」<
●013168●「是呢，那么考试辛苦了——！　干杯！」<

○013368○空の乾杯の音頭でそれぞれの飲み物に口を付ける。
●013368●随着空领头干杯，我们各自喝下了自己的酒。

○013460○うん、やっぱりここのメーラは最高だな。
●013460●嗯，这里的果酒果然很好喝啊。

○014092○翔子
●014092●翔子

○014100○「あんたらって付き合っても全然変わらないわね」
●014100●「你们俩即使交往了也没什么变化呢」

○014744○空
●014744●空

○014752○「そう？　まあ普段通りっちゃ普段通りだもんね」
●014752●「是吗？　不过要说的话确实是那样呢」


○014844○「そうだな。これといって意識したりすることもないし」
●014844●「是啊。这么说来，确实是没什么特别的感觉」

○015476○翔子
●015476●翔子

○015484○「付き合う前はこいつのことメッタメタに言ってたのにどういう心変わり？」
●015484●「明明交往前还把这家伙贬得一文不值的，你到底经历了怎样的心境变化？」


○015576○「おい、メッタメタって何言ってたんだよ」<
●015576●「喂，贬得一文不值是指的什么啊」<

○016220○空
●016220●空

○016228○「んー、候補がありすぎて覚えてないや」
●016228●「嗯，说得太多我都记不清了」

○016416○おい、どんだけ俺の悪口言ってんだよ。<
●016416●喂，你到底说了我多少坏话啊。<

○017144○翔子
●017144●翔子

○017152○「そうねえ……」
●017152●「我想想……」

○017784○翔子
●017784●翔子

○017792○「『あいつに彼女が出来たら、それはゴリラね』とか、『あいつの彼女になる人は、きっと特殊な性癖を持ってる』とか」
●017792●「『那家伙要是能找到女朋友的话，对方肯定是猩猩无误了』，还有『会当那家伙女朋友的人，肯定有什么奇怪的性癖』之类的」


○017884○「…………」
●017884●「…………」


○017976○「じゃあ空は特殊な性癖を持ってるゴリラなのか」<
●017976●「那空就是有特殊性癖的大猩猩了」<

○018620○空
●018620●空

○018628○「え、違うわよ。ちゃんと女性の身体してたでしょ？」
●018628●「诶，才不是啊。我的身体可是女性的吧？」


○018720○「おう、立派な女性だった」
●018720●「噢，是个漂亮的女性」

○019352○翔子
●019352●翔子

○019360○「あんまりそういう生々しい会話はやめてもらえません？　酒がまずくなる」
●019360●「能别聊这种奇怪的话题吗？　酒都变难喝了」

○019452○お前が言いだしたんだろ。<
●019452●明明是你这家伙提出话题的吧。<

○019544○てか、空のやつそんなこと言ってたのか……
●019544●不过话说回来，空那家伙还说过这样的话吗……

○020244○空
●020244●空

○020252○「ん？　どった？　生飲みたいの？」
●020252●「嗯？　怎么了？　想喝生啤吗？」


○020344○「ん、なんでもない。どうせ飲むなら自分で頼むわ」
●020344●「不，没事。如果要喝的话我会自己点的」

○020436○女心ってわからないものだよなあ。
●020436●女人心真是海底针啊。

○020528○今じゃ平気で俺のちんこ握ってきたりするし。エッチだってするし……
●020528●明明之前不仅若无其事地握我的肉棒，还和我做了爱……

○020620○思春期の子供みたいに好きだからいじめるみたいな？
●020620●就像处于青春期的小孩一样，因为喜欢所以才捉弄对方吗？


○020712○「…………」
●020712●「…………」

○020804○こいつに限ってそれはないか。
●020804●不，唯独这家伙不可能那样。

○021436○空
●021436●空

○021444○「さっきからこっち見てどうしたのよ？　キスしたくなったの？」
●021444●「从刚才起就一直盯着我看，怎么了？　想和我接吻了吗？」


○021536○「どうせするなら家帰ってからな」
●021536●「就算要也是回家之后啊」

○022168○空
●022168●空

○022176○「あーい」
●022176●「好——」

○023308○翔子
●023308●翔子

○023316○「あんたら私がいるってわかっててその会話してる……？」
●023316●「你们俩明知道我在场，还故意说这种话吗……？」

○023960○空
●023960●空

○023968○「別に隠すもんでもないしねえ」
●023968●「毕竟也不是什么需要遮遮掩掩的事情」


○024060○「してるとこ見られたわけじゃないしな」
●024060●「又不是让你看我们的做爱场景」

○024692○翔子
●024692●翔子

○024700○「あんたらはもう少し周りに気を使うことを覚えた方がいいわよ……」
●024700●「你们俩还是再多顾虑一下周围的人比较好啊……」

○025332○翔子
●025332●翔子

○025340○「ずいぶん余裕だけど、誰かに掠め取られたりしないように……ね？」
●025340●「虽然现在没啥问题，不过可得小心别让谁把对方夺走了……」

○026128○空
●026128●空

○026136○「大丈夫大丈夫、隼人をとろうとするやつなんてそうそういないって」
●026136●「没关系没关系，根本不存在会想抢走隼人的人」

○026380○空
●026380●空

○026388○「大丈夫大丈夫、こいつをとろうとするやつなんてそうそういないって」
●026388●「没关系没关系，根本不存在会想抢走这家伙的人」


○026480○「空、お前俺に対してひどいこと言ってるって気づいてる？」
●026480●「空，你没意识到你正在说对我来说很过分的话吗？」

○027216○空
●027216●空

○027224○「んっんっ……！　くあー！！　すいませーん！　生追加でひとつー！」
●027224●「咕咚咕咚……！　哈啊！！　不好意思——！　再来一杯生啤！」

○027856○翔子
●027856●翔子

○027864○「あと、泡盛ロックも追加でお願いしまーす！」<
●027864●「还有，冰镇泡盛也再来一杯！」<

○028064○スルーかよ！　てか２人とも飲むの早いよ！<
●028064●无视我吗！　话说你们喝得也太快了吧！<

○028696○翔子
●028696●翔子

○028704○「じゃあ私が狙ってみてもいいのね？」
●028704●「那我对他下手也可以吗？」

○029348○空
●029348●空

○029356○「お？　そうくる？　とれるもんならとってみなさいよ」
●029356●「哦？　你试试？　要是有本事就抢给我看啊」

○029988○翔子
●029988●翔子

○029996○「わかったわ。じゃあちょっと頑張っちゃおうかなー♪」
●029996●「明白了。那我就稍微努力一下吧?」


○030184○「いえ、そういうの結構なんで」<
●030184●「不不不，您不必了」<

○030912○翔子
●030912●翔子

○030920○「おい、なんでいきなり敬語になった」<
●030920●「喂，为什么突然用敬语啊」<

○031012○だって絶対めんどくさくなるじゃん。<
●031012●因为肯定会发展成很麻烦的事情啊。<

○031104○翔子と飲む機会は多少あったが、酔った時のテンションの上下が激しくて大変なのだ。
●031104●虽然和翔子喝过不少次酒了，但她喝醉后情绪变化激烈，应付起来很麻烦。

○031748○空
●031748●空

○031756○「絶対うちの彼氏は私から離れないもんねー♪」
●031756●「我的男朋友是绝对不会离开我的——?」


○031848○「ねー♪」
●031848●「是啊——?」

○031940○翔子には見えない位置で手をつなぎ、たまに指先を動かしてくすぐってくる空。
●031940●我们在翔子看不到的位置牵着手，而空偶尔会用指尖挠我痒痒。

○032032○くすぐったいと同時になんかいやらしい気分になるからやめてくれ。
●032032●除了痒之外还有种下流的感觉，赶快住手啊。

○032676○空
●032676●空

○032684○「ふふふっ……」
●032684●「呵呵呵……」


○032980○（頼む！　今はマジでやめろ……！！）<
●032980●（求你了！　快住手……！！）<

○034068○翔子
●034068●翔子

○034076○「んっんっ……！　
●034076●「嗯嗯……！

○034864○にーちゃん！　泡盛ボトル！　ロックのセットでグラス一つ！」<
●034864●小哥！　来一瓶泡盛！　再拿杯冰块来！」<

○035508○空
●035508●空

○035516○「私も日本酒にしよー♪」<
●035516●「我也喝日本酒吧——?」<

○036160○空
●036160●空

○036168○「あと、『秘宝クマ殺し』　の４合瓶！　おちょこじゃなくてグラスくださーい！」
●036168●「还有，我要『秘宝熊杀手』四瓶合一装！　不要用小杯子，用大玻璃杯装！」

○036472○店員Ａ
●036472●店员Ａ

○036480○「はーい！　かしこまりました！」<
●036480●「好——！　明白了！」<


○036572○「お、お前ら……？　最初から飛ばしすぎじゃない？」
●036572●「你，你们……，从一开始就太放纵了吧？」

○036664○酒だけで諭吉さん吹き飛ぶぞ。
●036664●光是喝酒就让钱包里的谕吉先生都飞走了啊。

○036876○店員Ａ
●036876●店员Ａ

○036884○「他にお料理とかはお決まりですか？」
●036884●「除此之外，还要点什么菜吗？」


○036976○「まだ料理頼んでないからなんか頼もうぜ」
●036976●「还没有点菜，点点东西吧」

○037620○空
●037620●空

○037628○「厚玉とおしんこ盛り、あとハラス焼きでしょー？」
●037628●「厚蛋烧和腌咸菜，然后再点一个烧鲑鱼吧？」

○038260○翔子
●038260●翔子

○038268○「ししゃも、イカの一夜干し、鳥ナンコツ揚げ」
●038268●「柳叶鱼和鱿鱼干，烤鸡软骨」

○038564○注文の内容おっさんじゃねえか。<
●038564●这不是大叔才会点的东西吗。<

○038752○だが、俺も大好きなのでとやかく言わない。
●038752●不过，这些我也挺喜欢吃，就不多嘴了。


○038912○「い、以上で……」
●038912●「就，就这些……」

○039124○店員Ｂ
●039124●店员Ｂ

○039132○「かしこまりました！」<
●039132●「明白了！」<

○040136○空
●040136●空

○040144○「はーやーとー♪」<
●040144●「隼——人?」<

○040388○空
●040388●空

○040396○「えへへー♪」
●040396●「嘿嘿——?」


○040488○「大丈夫か？　結構もうキてるだろ？」
●040488●「你没事吧？　感觉已经醉了啊？」

○041132○空
●041132●空

○041140○「いーじゃーん♪　えへえへー」
●041140●「不也挺——好的嘛——?　嘿嘿——」

○041232○うん、大丈夫じゃないな。<
●041232●嗯，不像是没事的样子啊。<

○041324○ここまで酒が回って壊れている空を見たのは初めてかもしれない。
●041324●我好像还是第一次看到喝酒喝得这么醉的空。

○041484○翔子も翔子でおかしいほどペースが速いし、嫌なことでもあったんだろうか……
●041484●翔子喝酒的速度也快得不正常，是有什么烦心事吗……

○042384○翔子
●042384●翔子

○042392○「ねえ……」
●042392●「我说啊……」


○042484○「ん？　どうした」
●042484●「嗯？　怎么了」

○043116○翔子
●043116●翔子

○043124○「なんで空選んだの？　他にもバイトの子とか……私とかいたじゃん」
●043124●「为什么选了空呢？　明明还有其他一起打工的女生……还有我可以选不是吗」


○043216○「選んだつもりはないぞ？」
●043216●「我可没有打算选」


○043308○「ただ一番気を使わないし、一緒に居て居心地がいいのが空だったってだけ」
●043308●「只是因为在一起的时候最让我省心，最让我觉得舒服的是空罢了」

○043940○空
●043940●空

○043948○「私も似たようなもんかなー？」
●043948●「我也和你想得差不多——」

○044840○翔子
●044840●翔子

○044848○「……ねえ、あんたが空を意識してないときに、私があんたに告白したら……どうだった？」
●044848●「……如果在你还没有意识到对空的感情时，我向你告白的话……你会怎么做？」


○044940○「んー、そうだなあ」
●044940●「嗯——，这个嘛」

○045032○本気で聞かれているような気がしたので少し考えてみる。
●045032●因为感觉她是在认真提问，所以我也稍微思考了一下。

○045124○いいやつではあるけど、あくまで翔子は空の友達だし……
●045124●虽然这家伙人不错，但她毕竟是空的朋友……


○045216○「多分空の顔がよぎって振るかもしれない」
●045216●「我大概会因为空而甩掉你吧」

○045376○恐らく、俺がもし翔子と付き合ったとしても……
●045376●恐怕就算我和翔子交往了……

○045468○空ならこうしてくれたのに、とか空だったら……と比較してしまうかもしれない。
●045468●如果是空就会这么做……我可能也会这样不自觉地比较吧。

○045560○それは彼女に対して失礼だし、そんな状態で付き合われたら俺がその立場だったらキレてる。
●045560●这样的想法对女朋友挺失礼的，而且换做是我，与一个处在这种状态的人交往，应该会生气吧。

○045652○だけど、そこまでズバズバ言うとショックを与えてしまうかもしれないので口には出さないが。
●045652●但是，这样一五一十地把话说清楚可能会伤到她，因此我没说出来。

○046392○翔子
●046392●翔子

○046400○「そっか、私はどうやったって空には勝てないのね……」
●046400●「这样啊，无论如何我都赢不过空吗……」

○047032○翔子
●047032●翔子

○047040○「あんたと見てるとたまに、付き合ったら楽しそうだなあって思うのよね」
●047040●「有时看到你，我就会想，如果跟你交往的话应该会很开心吧」

○047828○空
●047828●空

○047836○「ふーん……でも隼人は私の彼氏だから絶対あげないよ？」
●047836●「哼……但是隼人是我的男朋友，可绝不会让给你的哦？」

○048080○空
●048080●空

○048088○「ふーん……でもこいつは私の彼氏だから絶対あげないよ？」
●048088●「哼……但这家伙是我的男朋友，可绝不会让给你的哦？」

○048912○翔子
●048912●翔子

○048920○「あら、彼氏を物扱い？　そういうことしてたらこいつが逃げちゃうかもね」
●048920●「哎呀，居然把男朋友物化？如果这样做的话这家伙说不定会逃走啊」

○049552○翔子
●049552●翔子

○049560○「私のとこに逃げてくれたら空以上に尽くしてあげるのに」
●049560●「如果他逃来我这里的话，我肯定会比空对他更好」

○050204○空
●050204●空

○050212○「は？　私が彼氏に尽くしてないとでも？」<
●050212●「哈？　你是说我为男朋友做得不够多吗？」<

○050844○翔子
●050844●翔子

○050852○「別にそうは言ってないわ。ただそれ以上に愛してあげられる自信があるの」
●050852●「我可没这么说。只不过我有自信比你给他更多爱」

○051700○空
●051700●空

○051708○「おい、ちょっと表出ろ」<
●051708●「喂，我们要不去外边聊聊？」<


○052084○「はいはい一旦ストップ！」<
●052084●「好了好了，暂停一下！」<

○052272○何やら雰囲気が怪しくなってきたので二人を止める。
●052272●因为气氛逐渐变得奇怪，我阻止了二人。

○052364○翔子もいきなりそんなこと言われてもどうしようもないのに……
●052364●翔子也是，明明就算突然说这样的话也无济于事……

○052456○女ってのはよくわからん。
●052456●女生真是让人搞不懂啊。


○052548○「どうせ酒の勢いで言ってるだけだろ？」<
●052548●「反正你也只是借着酒劲胡言乱语吧？」<


○052640○「そろそろお冷飲んだりしてクールダウンしろよ。明日になって記憶残ってたら恥ずかしくて悶ても知らんぞ」
●052640●「差不多该喝杯凉水冷静一下了。要是你明天还因为今天的事而郁闷的话我可不管啊」

○053472○翔子
●053472●翔子

○053480○「私本気なの！　本気であんたのこと、プッシュしなくて後悔してるの！」<
●053480●「我是认真的啊！　我真的在后悔没能和你交往啊！」<

○054360○空
●054360●空

○054368○「残念でしたー！　隼人は私の彼氏だから、翔子が入る隙間なんてないのよ！」
●054368●「真遗憾呢——！　隼人是我的男朋友，已经没有翔子插手的余地了！」

○054612○空
●054612●空

○054620○「残念でしたー！　私の彼氏だから、翔子が入る隙間なんてないのよ！」
●054620●「真遗憾呢——！　他是我的男朋友，已经没有翔子插手的余地了！」


○054712○「空、下手に煽るなって。これ以上翔子をヒートアップさせてどうすんだ」
●054712●「空，别乱煽风点火了。要是翔子更来劲了怎么办」

○055356○空
●055356●空

○055364○「さっきから聞いてればさー……！」
●055364●「从刚才开始我就想说了……！」

○056100○空
●056100●空

○056108○「私の彼氏かっさらうとかふざけんなよ！？」
●056108●「你想抢走我的男朋友，那可是痴人说梦啊！？」

○056896○空
●056896●空

○056904○「どうせ翔子のことだから誰かに振られてヤケになってるんでしょ？　それの捌け口に隼人を使わないでくれる？」
●056904●「反正翔子肯定是刚被谁甩了吧？　能别想着拿隼人来填补空缺吗？」

○057148○空
●057148●空

○057156○「どうせ翔子のことだから誰かに振られてヤケになってるんでしょ？　それの捌け口に私の彼氏を使わないでくれる？」
●057156●「反正翔子肯定是刚被谁甩了吧？　能别想着拿我的男朋友来填补空缺吗？」


○057248○「え？　え？」
●057248●「诶？　诶？」

○057448○それがもし本当だとしたら翔子もビッチじゃねえか。<
●057448●如果这是真的，那翔子不就是所谓的碧池吗。<

○057540○どうせ次の日あたりに『ごめんなさい、酒の勢いで色々言っちゃったけど忘れて？』とか言われて……
●057540●然后下次见面她就会说『哎呀，真对不起，我只是借着酒劲随便乱说的啦，能忘掉吗？』之类的话……

○057632○こいつはビッチじゃないと思ってたのに、残念だな。
●057632●我还以为这家伙不是碧池，真遗憾啊。

○058560○翔子
●058560●翔子

○058568○「そーよ！　振られたわよ！　しかも今日！」
●058568●「是——啊！　被甩了啊！　而且还是今天！」


○058852○「今日！？」<
●058852●「今天！？」<

○059840○翔子
●059840●翔子

○059848○「サークルの先輩にアタックしようとしたら……」
●059848●「本来是打算向社团里的前辈告白的……」

○060480○翔子
●060480●翔子

○060488○「日羽？　あいつは恋愛対象にはならねーな」
●060488●「日羽？　我可没法把那家伙当恋爱对象啊」

○062064○翔子
●062064●翔子

○062072○「って！　もうなんなの！？　当たる前から玉砕よー！」<
●062072●「被他这样评价了！　这是什么事嘛！？　还没告白就被甩了啊！」<


○062164○「うーわ……それは……なんも言えねえ」
●062164●「呜哇……那真是……让人无话可说啊」

○062984○翔子
●062984●翔子

○062992○「同情するなら彼氏になれー！！　こんちくしょー！」<
●062992●「同情我的话就当我男朋友啊——！！　你个混蛋——！」<


○063380○「いや意味わかんねえよ！」<
●063380●「不，你这话意义不明啊！」<

○064328○空
●064328●空

○064336○「ざまああああ！　隼人に手を出そうとしたバチが先にきたんだー！」<
●064336●「活该啊——！　在对隼人出手前就先受到惩罚了啊——！」<

○064580○空
●064580●空

○064588○「ざまああああ！　彼氏に手を出そうとしたバチが先にきたんだー！」<
●064588●「活该啊——！　在对我男朋友出手前就先受到惩罚了啊——！」<

○064988○翔子
●064988●翔子

○064996○「うあああああ！　もうやだああああ！」
●064996●「呜啊啊啊啊啊！　讨厌啊啊啊啊啊啊！」

○065384○こっちの方が嫌だよ！　なんだよこの光景！<
●065384●我才觉得讨厌啊！　这到底是怎么搞的！<

○065476○傍から見たらこんな席近寄りたくねーぞ。<
●065476●在旁人看来，肯定不敢离我们坐太近吧。<

○066356○空
●066356●空

○066364○「とにかく隼人は私のだからダメなの！」
●066364●「总之隼人是我的，所以绝对不行！」

○066608○空
●066608●空

○066616○「とにかくこいつは私のだからダメなの！」
●066616●「总之这家伙是我的，所以绝对不行！」

○067340○翔子
●067340●翔子

○067348○「ちょっとくらい貸してくれてもいいじゃん！」
●067348●「稍微借我一下不也可以嘛！」

○067992○空
●067992●空

○068000○「ダメー！　絶っっっっっっ対ダメー！」
●068000●「不行——！　绝——对不行！」


○068092○「ほらほら、空も落ち着……」
●068092●「好了好了，空也冷静一下……」

○068292○おい、なんでさっきまで満タンに入ってた４合瓶が空になってんだ……？<
●068292●喂，为什么转眼间四瓶酒就没了……？<


○068384○（もしかして……）
●068384●（难不成……）

○069220○翔子
●069220●翔子

○069228○「にーちゃん！　ウィスキーボトル！」<
●069228●「小哥——！　来一瓶威士忌！」<


○069604○「お前もかあああ！　一旦飲むのやめろマジで！！」<
●069604●「你这家伙也是啊啊啊啊！　先别喝了啊！！」<


○069952○「店員さん、ボトルいらないからウーロン茶デカンタ二つ！　グラス三つ！　急ぎで！」<
●069952●「服务员，威士忌不要了，麻烦换成乌龙茶！　要三杯！　快点！！」<

○070256○店員Ａ
●070256●店员Ａ

○070264○「は、はい！　すぐお持ちします！」
●070264●「好，好的！　马上为您拿来！」

○070356○こいつらどんだけ飲んでんだよ！
●070356●这些家伙到底喝了多少啊！

○070448○俺なんてまだメーラ半分ぐらいしか飲んでないのに。
●070448●明明我的果酒才喝了一半。


○070632○「翔子！　お前やさぐれるのはいいけど酒に溺れてどうすんだ！」
●070632●「翔子！　你打算放纵一下也可以，但要是喝酒上瘾了怎么办啊！」

○071372○翔子
●071372●翔子

○071380○「じゃああんたに溺れさせてっ♪」<
●071380●「那就让我对你上瘾吧?」<


○071676○「丁重にお断りさせていただきます」<
●071676●「请容我郑重地拒绝」<

○072560○空
●072560●空

○072568○「隼人はねー、私しか好きになれないの！」<
●072568●「隼人他只会喜欢我一个！」<

○072812○空
●072812●空

○072820○「彼はねー、私しか好きになれないの！」<
●072820●「他只会喜欢我一个！」<


○072912○「おう、もちろんだ。愛してるぞ」
●072912●「嗯，那是当然，我爱你」

○073556○空
●073556●空

○073564○「翔子聞いた？　今聞いたよね？　私のこと愛してるって！」<
●073564●「翔子，听见了吗？　听见了吧？　他说他爱我！」<

○074308○空
●074308●空

○074316○「きゃー♪　照ーれーるー♪」<
●074316●「呀——　好——害——羞～」<

○075064○翔子
●075064●翔子

○075072○「……絶対奪ってやる」<
●075072●「……我绝对要抢过来」<

○075944○空
●075944●空

○075952○「やーやーのー！　隼人はあらしのなのー！」<
●075952●「不——行——！　隼人是偶的——！」<

○076196○空
●076196●空

○076204○「やーやーのー！　あらしのなのー！」<
●076204●「不——行——！　他是偶的——！」<


○076296○「……えっ？」
●076296●「……诶？」

○076388○なにこの子、だんだん子供っぽくなってきてる。
●076388●这家伙怎么回事，感觉变得越来越像小孩子了。

○076480○空ってこんなに酒癖悪かったっけ……？
●076480●空的酒品这么差的吗……？


○076572○「空も酔っぱらいすぎ、呂律回ってないじゃん」
●076572●「空也是醉得厉害，说话都说不清楚了」

○077272○空
●077272●空

○077280○「ちゅー♪」
●077280●「啾——?」


○077372○「キスは家に帰ってからな？」
●077372●「要亲等回家了再亲」

○078300○空
●078300●空

○078308○「今！　<
●078308●「现在！　<

○078868○ここで！　<
●078868●在这里！　<

○079428○なう！」<
●079428●亲！」<


○079616○「我慢出来たらあとで楽しみが待ってるから、空なら我慢できるよな？」
●079616●「要是能忍耐一下的话，待会有奖励的哦，空一定做得到的吧？」

○080248○空
●080248●空

○080256○「ぶー……」
●080256●「噗……」

○080888○空
●080888●空

○080896○「じゃあこっちで我慢するからいいもん……」
●080896●「那我就先拿这个顶替一下吧……」


○081096○「おい、なにしてんだよ」<
●081096●「喂，你在干什么啊」<

○081836○空
●081836●空

○081844○「にぎにぎ」<
●081844●「我握我握」<

○081936○空の手が股間をにぎにぎ。
●081936●空的手在我的股间摸索着。

○082028○的確に俺のちんこを探り当て、非戦闘状態のちんこを揉んでくる。
●082028●她精准地找到了我的肉棒，对着处于非战斗状态下的它一顿揉捏。

○083160○翔子
●083160●翔子

○083168○「え？　こっちから見えないけどなにしてんの？」
●083168●「诶？　我这边看不到，你们在干什么？」


○083260○「え、あ、なんでもねえよ」
●083260●「诶，啊，没事没事」

○083904○空
●083904●空

○083912○「ちんちんにぎにぎー♪」<
●083912●「小鸡鸡，我捏我捏——?」<


○084192○「おまっ……！！」<
●084192●「你……！！」<

○084584○公衆の場でそういうこと言うのやめなさい！<
●084584●不要在公众场合说这种话啊！<

○085312○翔子
●085312●翔子

○085320○「…………」
●085320●「…………」

○086156○翔子
●086156●翔子

○086164○「よし、私も混ざるか」<
●086164●「好，我也加入其中吧」<


○086444○「混ざるなよ！　てかなんでそんな目がギラギラしてんだよ！」
●086444●「不要来啊！　而且为什么你还两眼放光啊！」

○086748○店員Ｂ
●086748●店员Ｂ

○086756○「お待たせしたー！　ウーロン茶デカンタです！」
●086756●「久等了——！　乌龙茶！」

○086968○店員Ｂ
●086968●店员Ｂ

○086976○「あ、あのー……お客様……出来ればもうちょっと声のボリュームを……」
●086976●「那，那个……这位客人……如果可以的话麻烦你们的音量……」


○087068○「す、すいません……なんとか大人しくさせようとしてるんですけど……」
●087068●「非，非常抱歉……我会尽量让她们安分一点的……」

○087160○パーっと騒ぎたかったのに、俺だけ騒げてないじゃん……
●087160●明明来前准备大闹一番，结果只有我安分守己……

○087252○なんだよこの罰ゲーム。
●087252●这是什么惩罚游戏啊。

○087896○空
●087896●空

○087904○「これ触っていいのは私だけだもん。私専用ジョイスティック」
●087904●「这可是只有我能摸的。是我专用的游戏手柄」

○087996○ジョ、ジョイスティック。<
●087996●游，游戏手柄。<

○088696○空
●088696●空

○088704○「…………」
●088704●「…………」

○089336○空
●089336●空

○089344○「ねえ……」
●089344●「我说……」


○089436○「今度はなんだ……？」
●089436●「这次又怎么了……？」

○090164○空
●090164●空

○090172○「エッチしたくなっちゃった♪」<
●090172●「有点想做爱了?」<

○090360○耳元に顔を近づけ、囁くように言ってくる。
●090360●她凑到我的耳边小声说道。

○090452○酔っぱらってるせいか、いつも以上に色気があるというか……
●090452●可能是因为喝醉了的缘故，总感觉空比平常更加色气了……

○090544○その一言で俺までムラムラしてきた。
●090544●就这一句话，弄得我心里也有些瘙痒难耐了。


○090636○「そりゃ俺もしたいけどさ、ここじゃ出来ないだろ？」
●090636●「我也想做啊，但是在这里不能做吧？」

○091268○空
●091268●空

○091276○「じゃあ帰る」<
●091276●「那回去吧」<


○091368○「その前にウーロン茶飲んどけって、少しでも酔い覚ませ」
●091368●「在那之前你先喝点乌龙茶，醒一下酒气」

○091528○グラスにウーロン茶を注ぎ、空に渡す。
●091528●我将乌龙茶倒在玻璃杯里，递给空。

○091620○だんだんと目がとろんとしてきたが、ちびちびとウーロン茶を飲む。
●091620●虽然她眼神变得有些迷离，但还是一口一口地把乌龙茶喝了。


○091712○「翔子、お前も飲んどけ。お前の場合送っていけないんだから」
●091712●「翔子，你也给我喝，我可没空送你回家」

○091924○翔子
●091924●翔子

○091932○「すう……すう……」
●091932●「嘶……嘶……」

○092292○寝てるし……<
●092292●睡着了……<

○092384○いつの間にかテーブルに突っ伏して寝ている翔子。
●092384●翔子不知何时已经趴在了桌上。

○092476○まあ、あれだけハイペースに飲めばそりゃ潰れるか。
●092476●一下喝那么多度数高的酒醉倒也是正常的。


○092660○「翔子、おい！　寝るなら家で寝ろ！」<
●092660●「翔子，喂！　要睡的话回家睡啊！」<

○092872○翔子
●092872●翔子

○092880○「ううー……なにー……？」
●092880●「嗯……什么……？」

○093668○空
●093668●空

○093676○「む、隼人って翔子には優しいんだね」
●093676●「呣，隼人对翔子还挺温柔的呢」

○093920○空
●093920●空

○093928○「む、あんたって翔子には優しいんだね」
●093928●「呣，你对翔子还挺温柔的呢」


○094020○「優しくはないだろ。こいつ帰さないと俺ら帰れないんだから」
●094020●「才不温柔吧，毕竟这家伙不回家的话我们也回不了家啊」

○094664○空
●094664●空

○094672○「ふーん……まあいいですけど」
●094672●「哼……确实也是」

○094764○少し酔いが覚めたのかテンションが落ち着いている。
●094764●似乎是稍微清醒了点，空也冷静了下来。

○094856○嫉妬しているのか、あまり機嫌は良くないが仕方ないだろう。
●094856●她可能是因为吃醋所以心情不太好，不过这也没办法。

○095488○翔子
●095488●翔子

○095496○「空、ごめん……タクシー頼んでもらえる？」
●095496●「空，抱歉……能帮我叫个出租车吗？」

○096292○空
●096292●空

○096300○「こっちに頼めばいいのになんで私に頼むんだか」
●096300●「拜托他就行了为什么要拜托我」


○096392○「そう突っかかるなって」
●096392●「别那么倔啊」


○096484○「空の分の荷物も支度するから、翔子の荷物とか頼むわ」
●096484●「我已经拿着你的东西了，翔子的东西就拜托你拿了」

○097128○空
●097128●空

○097136○「仕方ないわね……」
●097136●「真没办法……」

○097228○店員さんを呼び、タクシーを手配してもらいお会計へ。
●097228●我叫来了店员，让他帮忙叫了出租车，然后打算结账。

○097508○店員Ａ
●097508●店员Ａ

○097516○「お会計こちらになります。レジまで伝票をお持ちになってください」
●097516●「合计金额是这么多。请到将账单拿到柜台那边结账」


○097608○「どもー」
●097608●「谢谢——」


○097796○（うわあ……）<
●097796●（呜哇……）<

○097984○持ってこられた伝票に書かれていた金額を見て思わず声が出てしまった。
●097984●接过服务员递过来的账单的瞬间，看到金额的我不禁惊叫出声。

○098076○２時間もいないのになんで２万近くいってんだよ……
●098076●两小时不到就花了接近两万日元啊……

○098168○後日２人から多少徴収するとして、今回は俺が出しておこう。
●098168●之后再从她们那里收一些，这次就我先付款吧。

○098260○少し経ってからタクシーが来て、翔子を見送り俺たちは自宅へと帰って行った。
●098260●过了一会出租车到了，目送翔子上车后我们也回到了自己家。


○098768○「空、頭痛くなってたりしないか？」
●098768●「空，有没有感觉头痛什么的？」

○099400○空
●099400●空

○099408○「うーん……、多分大丈夫。明日には残らないと思う」
●099408●「嗯……，没事。明天应该就好了」

○099500○短時間であんなに飲んでよく平気だな……
●099500●短时间内喝那么多，真亏你还能没事啊……

○099592○だが、本調子ではないようなのでベッドに座らせる。
●099592●但她看上去还没完全恢复，所以我让她坐在了床上。

○099684○俺は冷蔵庫からとってきた緑茶を持って空のそばへ。
●099684●我从冰箱里取出绿茶，走近空身旁。


○099776○「ほれ、少し飲んどけ」
●099776●「拿去，多多少少喝点」

○100408○空
●100408●空

○100416○「ありがとー……」
●100416●「谢谢……」

○101048○空
●101048●空

○101056○「んっ、んっ……」
●101056●「嗯，嗯……」


○101148○「それにしても、翔子も驚いたけど空もどうしたんだ？」
●101148●「话说回来，虽然翔子刚才语出惊人，不过你又是怎么了？」

○101780○空
●101780●空

○101788○「ふう……別に、何でもないわよ」
●101788●「呼……没什么」

○102420○空
●102420●空

○102428○「どうせ、ちょっと翔子の方がいいなって思ったりしたんでしょ？」
●102428●「你肯定在想翔子更好，对吧？」


○102520○「翔子のこと？」
●102520●「翔子？」


○102612○「ないない。あんな口だけのこと言われても本気にしないし」
●102612●「才没有才没有，而且她只是说说而已，又不是认真的」

○103244○空
●103244●空

○103252○「なんで？　本気だったかもしれないのに」
●103252●「为什么？　明明她有可能是认真的」


○103344○「本気だったらわざわざ空のいる前で言わないだろ」
●103344●「如果是认真的话，才不会在空面前说吧」


○103436○「それに振られたショックで俺に言い寄ってくるとか、それじゃあちょっとこっちもな……」
●103436●「而且因为被甩了才向我求爱，我也感觉有点……」


○103528○「あいつのためにも、冗談には冗談だろって、そういう態度はとらないと」
●103528●「就算是为了那家伙好，表面上也得当作玩笑一笑而过」

○104160○空
●104160●空

○104168○「ピクリとも反応しなかった？」
●104168●「你没有心动的感觉吗？」


○104260○「おう、神に誓ってもいい」
●104260●「没有，我可以向上天发誓」

○104892○空
●104892●空

○104900○「ん、そっか」
●104900●「嗯，是么」

○105532○空
●105532●空

○105540○「なんかねー、いつもなら冗談って流せたんだけど、お酒入ったせいか本気にしちゃってさ」
●105540●「如果是平常的话我也会当做玩笑，但可能是因为喝了酒，就较起真来了」

○106316○空
●106316●空

○106324○「今になってバカらしく思うんだけど、翔子に隼人を取られちゃうんじゃないかって……」
●106324●「虽然现在看来挺蠢的，但当时我真的害怕隼人会被翔子抢走……」

○106568○空
●106568●空

○106576○「今になってバカらしく思うんだけど、翔子にあんたを取られちゃうんじゃないかって……」
●106576●「虽然现在看来挺蠢的，但当时我真的害怕你会被翔子抢走……」

○107208○空
●107208●空

○107216○「急に不安になってきて、ついついお酒に手がのびちゃった」
●107216●「突然就觉得很不安，不知不觉就喝了很多」


○107308○「だから急に４合瓶頼みだしたのか」
●107308●「所以你突然点了四瓶吗」

○107400○バツが悪そうに自分の気持ちを話してくれた空。
●107400●空难为情地陈述着自己的心情。

○107492○そんなことあるはずがないけれど、俺だって似たようなことがあったら同じようにしてしまうだろう。
●107492●如果是我遇上类似情况可能反应也会和空一样吧，虽然不太可能发生就是了。

○107584○目の前で空が男に言い寄られていたら絶対キレる自信がある。
●107584●要是有男人在我面前朝空求爱，我绝对会暴怒的。

○108216○空
●108216●空

○108224○「なんかごめんね？　あそこまで荒れちゃって……」
●108224●「总感觉很对不起你，当时那么失态……」


○108316○「謝ることないだろ。翔子も今日おかしかったし、ついてなかっただけだって」
●108316●「没必要道歉。翔子今天也怪怪的，只是刚好赶上今天了而已」


○108408○「それより、空が元気になってくれないと寂しいんですけど」
●108408●「比起这个，你要是不快点打起精神来的话，我可是很寂寞的哦」

○109040○空
●109040●空

○109048○「え？　なんで寂しいの？」
●109048●「诶？　为什么会寂寞呢？」


○109140○「いつものテンションだったら冗談飛ばしたりできるけど、今やったら打っても響かなそうだし」
●109140●「如果你和平时一样我就能随便开玩笑了，现在感觉就算我开玩笑你也不会理我」


○109232○「あー、その、なんて言えばいいのか」
●109232●「啊——那个，该怎么说呢」


○109324○「心配なんだよ。俺は空から離れたくないしずっと側にいたい」
●109324●「我很担心你啊。我是不会离开你的，也想一直都在你身边」


○109416○「大好きな彼女が辛そうにしてたら、胸が締め付けられるように痛いんだよね」
●109416●「看到最喜欢的女朋友那么难过，我的心也像被揪紧了一样疼」

○109508○自分で言った言葉だが、照れくさくなってそっぽを向く。
●109508●虽然话是自己说的，但我却因为害羞而扭过头去。

○109600○誰だって好きな人の辛い姿なんてあまり見たくないだろう。
●109600●谁都想看见喜欢的人难过的样子吧。

○110232○空
●110232●空

○110240○「…………」
●110240●「…………」

○110872○空
●110872●空

○110880○「ぷっ、あんたってそんなクサいセリフ言えたんだね」
●110880●「噗，原来你也会说这么肉麻的话啊」


○111064○「う、うっせ！　言ってから恥ずかしくなってんだから突っ込むなよ」
●111064●「多，多嘴！　说这种话可是很羞耻的，就别吐槽了啊」

○111696○空
●111696●空

○111704○「ありがと、元気出た」
●111704●「谢谢你，我打起精神了」


○111796○「おう、それはなにより」
●111796●「嗯，那就好」

○112524○嬉しそうな顔をした空が俺の肩に頭を置いてくる。
●112524●空露出开心的笑脸，将头靠在了我的肩上。

○112616○彼女の方を見ると、何かを求めてきているような目をしていた。
●112616●我看向她，发现她正一副在渴求什么的眼神。


○112708○「……んっ」
●112708●「……嗯」

○113520○空
●113520●空

○113528○「ちゅっ、ん……」
●113528●「啾，嗯……」

○114340○空
●114340●空

○114348○「なんか、言わなくてもわかるっていいね」
●114348●「总感觉，这种默契感真好啊」


○114440○「目でなんとなくわかるからな」
●114440●「看你的眼神感觉就懂了」

○115072○空
●115072●空

○115080○「私、そんなもの欲しそうな目で見てた？」
●115080●「我的眼神有那么饥渴吗？」


○115172○「おう、キスしないと襲ってやるって目で見てた」
●115172●「嗯，感觉如果不亲你你就会袭击过来」

○115804○空
●115804●空

○115812○「え、襲われたい願望あるの？」
●115812●「诶，你想被我袭击吗？」


○115996○「そういう趣味ねーから！」
●115996●「我才没有那种爱好！」

○116628○空
●116628●空

○116636○「うん、知ってる♪」
●116636●「嗯，我知道?」


○116728○「でも空にならされてもいいかなと思ってる」
●116728●「不过如果是空的话，倒也不是不可以」

○117360○空
●117360●空

○117368○「え、あんたそれマジ？　引くわー」<
●117368●「诶，你认真的吗？　震惊」<


○117568○「急に素に戻らないでくれます！？」<
●117568●「我开玩笑的时候能别这么老实地回答吗！？」<

○118292○空
●118292●空

○118300○「ぷっ、ふふ……」<
●118300●「噗、呵呵……」<

○118392○冗談をマジで返され慌てていると空が笑い出した。
●118392●看到因为说的玩笑话被当真而慌乱的我，空露出了笑容。

○118484○少しは調子が戻ってきたのかな。
●118484●看来她状态应该好点了。

○119260○空
●119260●空

○119268○「はー、やっぱ隼人じゃないと私ダメだわ」<
●119268●「哈，果然不是隼人的话就不行啊」<

○119512○空
●119512●空

○119520○「はー、やっぱあんたじゃないと私ダメだわ」<
●119520●「哈，果然不是你的话就不行啊」<


○119612○「いきなりどうしたよ？」
●119612●「怎么突然这么说？」

○120244○空
●120244●空

○120252○「こんなくだらない会話出来るのなんて、あんたしかいないもん」
●120252●「毕竟能和我进行这种无聊对话的人就只有你了」

○120884○空
●120884●空

○120892○「それで、私このくだらない会話してる雰囲気が大好きなの」
●120892●「而且，我很喜欢这种氛围」


○120984○「ん、そっか」
●120984●「嗯，是么」

○121616○空
●121616●空

○121624○「なによー、いきなりそっけなくなっちゃって」
●121624●「什么啊，突然变得这么敷衍」


○121716○「……照れくさくなってんだよ。そのくらいわかってくれ」
●121716●「……我在害羞啊。这都看不出来吗」

○122348○空
●122348●空

○122356○「わかってて聞いてるに決まってるじゃん」
●122356●「我当然是明知故问的啊」


○122448○「そうだと思ったよ。こんにゃろう」
●122448●「我就知道，你这混蛋」

○123080○空
●123080●空

○123088○「キャー♪」
●123088●「呀——?」

○123180○空の長い髪をわしゃわしゃして乱れさせる。
●123180●我用手胡乱揉了揉空的长发。

○123272○前にこれをやったら大変気に入ったらしく、毎回やるたびにこうして喜んでくれている。
●123272●之前这么弄的时候空看上去觉得很舒服，现在每次我这样做她都会很高兴。

○123904○空
●123904●空

○123912○「えへー、やっぱこれいいねえ……」
●123912●「嘿嘿，果然这样很舒服呢……」

○124688○空
●124688●空

○124696○「ねえ、隼人……」
●124696●「那个，隼人……」

○124940○空
●124940●空

○124948○「ねぇ……」
●124948●「那个……」


○125040○「な、なんだよ」<
●125040●「怎，怎么了」<

○125940○空
●125940●空

○125948○「私がお酒飲み過ぎてたの忘れてたでしょ……」
●125948●「你是不是忘记我刚才喝了很多酒了……」


○126040○「あ……」
●126040●「啊……」

○126672○空
●126672●空

○126680○「気持ち悪くなってきたから、このままあんたの膝枕借りて寝る……」
●126680●「我有点不舒服，你的大腿借我枕一下……」

○127312○空
●127312●空

○127320○「多分朝まで起きないからそこんとこよろしく……」
●127320●「大概不到早上都好不了，拜托你了……」


○127588○「お、おう……」
●127588●「噢，好……」

○127948○俺の太ももに頭を乗せ、まぶたを閉じる空。
●127948●空将头枕在我的大腿上，闭上了眼睛。

○128040○少し経つと、寝息が聞こえてきた。
●128040●过了一会儿后，下面传来了她的呼吸声。


○128132○（このままだと風邪ひくな……）
●128132●（这样下去可能会感冒啊……）

○128332○空を起こさないように身体を動かし、毛布や布団を空にかぶせてやる。
●128332●我注意着不要弄醒空，移动身体，然后把毛毯和被子盖在她的身上。

○128424○俺までかぶろうとすると長さが足りないのでジャケットを羽織って寒さ対策。
●128424●如果我也盖的话长度会不够，所以就把夹克披在了身上来御寒。

○128516○本当は暖房つけっぱなしにした方がいいのだが、空気が乾燥して逆に風邪ひきやすくなるかもしれない。
●128516●其实我是想直接开暖气就算了的，但空气干燥反而更容易感冒。

○128608○空の頭を撫でながら、エアコンのリモコンを探すが遠すぎてここからじゃ取れない場所にあった。
●128608●我一边抚摸空的头一边摸索空调的遥控器，结果发现遥控器在手够不着的地方。


○128700○（これで俺が風邪ひいたら空に怒られるし、空が起きたらベッドでちゃんと寝よう）
●128700●（要是我感冒的话空肯定会生气，如果她醒了我就到床上睡吧）

○128912○空
●128912●空

○128920○「う、ううん……」
●128920●「呜，呜嗯……」


○129080○（やべっ、起こしたか？）
●129080●（糟糕，醒了吗？）

○129292○空
●129292●空

○129300○「すう……すう……」
●129300●「嘶……嘶……」

○129460○どうやら寒かったらしく、かぶせた毛布を抱きしめるようにして寝る彼女。
●129460●看来是因为有点冷，她无意识地抱住了盖着的毛毯。

○129552○空の寝顔はいつ見ても幸せそうで、心が自然と温かくなってくる。
●129552●空的睡脸无论何时看上去都充满了幸福，让我的心也随之变得温暖了起来。


○129644○（いつもは俺が寝顔見られてるしな）
●129644●（以前每次都是她看我的睡脸啊）

○130044○空
●130044●空

○130052○「ほあっ！？」<
●130052●「呼啊！？」<


○130400○「おおう！？」<
●130400●「噢！？」<

○130612○空
●130612●空

○130620○「ふぇ、あ……あひる……？」
●130620●「诶、鸭……鸭子……？」

○130832○空
●130832●空

○130840○「すう……すう……」
●130840●「嘶……嘶……」

○131000○え、今の寝言？
●131000●诶，刚才的是梦话？

○131092○一体どんな夢を見ているんだ……？
●131092●到底做了什么梦啊……？


○131184○「びっくりさせんなや」
●131184●「别吓我啊」

○131504○空
●131504●空

○131512○「んがっ、かー……」
●131512●「嗯，咕……」

○131672○指で鼻を押し上げると息苦しいのかいびきをかきはじめた。
●131672●我用手指将她的鼻子往上推，然后可能是因为呼吸困难，她开始打起了呼噜。

○131764○やばい、なんか面白くなってきた。
●131764●不妙，感觉好有意思。


○131964○「うりうり」
●131964●「嘿咻嘿咻」

○132176○空
●132176●空

○132184○「うゆー……イグやめてよー……」
●132184●「呜……美鬣，快停下来啊……」

○132344○頬をグリグリすると、なぜかイグと間違えられた。
●132344●我戳她脸的时候，似乎被她错当成了美鬣。

○132436○普段あいつに何されてんだか……
●132436●平常这家伙都遭遇了什么啊……


○132528○「やっぱ寝顔と言ったら鉄板だよな……」
●132528●「果然说到睡脸就得玩这个啊……」


○132620○「〜〜♪」
●132620●「～～?」

○132820○水性マジックで額に『俺参上！』とカキカキ。
●132820●我用水性记号笔在空的额头上写下“老子参上”。

○132912○油性でやったらぶち切れられそうなのでやめておく。
●132912●如果用油性笔的话空肯定会杀了我，所以还是算了。

○133124○空
●133124●空

○133132○「おい」<
●133132●「喂」<


○133224○「寝言寝言……次はほっぺに花丸でも書いてやるか」
●133224●「是梦话啊……接下来在她脸上画朵小花吧」

○133436○空
●133436●空

○133444○「明日、隠してあるエロＤＶＤ全部燃やすから」
●133444●「明天，我会把你所有的色情DVD都烧掉」


○133672○「…………」
●133672●「…………」

○133992○空
●133992●空

○134000○「起きたときまでに綺麗に消しておかないとパソコンの中のエロデータも全部だからね」
●134000●「我起来前你要是不把我脸上弄干净，我就把你电脑里的色情物全删了」

○134456○ひいいいいいい！　起きてたあああああ！！<
●134456●咿！！！！！！！　醒了啊——！！<

○134736○しかもDVDは確実にヤられるんですね！<
●134736●看来我的DVD要遭殃了！<


○134828○「い、いつから起きてたんでしょうか？」
●134828●「你，你是什么时候醒的？」

○135460○空
●135460●空

○135468○「おでこになんか書かれたら誰だって起きるわよ」
●135468●「额头上被写了东西的话，是个人都会醒过来啊」


○135560○「て、てかどうして俺の隠してあるの知ってるんでしょうか……」
●135560●「话，话说，你为什么知道我还藏了DVD……」

○136192○空
●136192●空

○136200○「隠す場所がありきたりすぎて呆れたわよ」
●136200●「藏的地方每次都一样，我都无话可说了」

○136832○空
●136832●空

○136840○「私がいるってのになんでそんなもんに頼るんだか……」
●136840●「明明都有我了为什么还买那种东西啊……」

○136932○あえてありきたりの場所に隠した方がバレないと思ってたのに……！
●136932●我还以为藏在老地方就不会暴露啊……！


○137024○「そ、そんな頻繁に見てるわけじゃないし……」
●137024●「我，我倒也没有很频繁地看……」

○137656○空
●137656●空

○137664○「それでも複雑なの」
●137664●「就算这样我也心情复杂啊」

○138564○空
●138564●空

○138572○「……そういうことするのは、私だけにしてほしいの」
●138572●「……我希望你只和我做这种事」


○138664○「…………」
●138664●「…………」

○139296○空
●139296●空

○139304○「わかった？」
●139304●「明白了吗？」

○139396○やばい、なんだ今のは。
●139396●糟糕，今天到底怎么搞的。

○139488○言われた瞬間……胸が高鳴り、空を思い切り抱きしめたくなった。
●139488●听到这句话的瞬间……我的心跳加速，涌起了一股想要抱紧空的冲动。

○140120○空
●140120●空

○140128○「……返事は？」
●140128●「……回答呢？」


○140220○「もうエロDVDとか全部いらないわ」
●140220●「色情DVD这种东西，我已经不需要了」


○140312○「空だけが欲しい」
●140312●「我只想要空」

○140944○空
●140944●空

○140952○「そ、そこまでの返事は聞いてないの！」
●140952●「我，我没有问那么多！」

○141584○空
●141584●空

○141592○「でも……」
●141592●「但是……」

○141684○でも？
●141684●但是？

○142316○空
●142316●空

○142324○「そう思ってくれただけでも、嬉しい……かな」
●142324●「你光是能这么想，我……就很高兴了」

○142956○空
●142956●空

○142964○「今日だけすごい束縛したい気持ち出て来ちゃったけど、明日からは多分普通だから……」
●142964●「虽然今天我特别想要束缚住你，但明天应该就会恢复平常状态了……」


○143056○「おう、別にソクバッキーでも構わないけどな」
●143056●「嗯，不过就算你束缚我我也不介意啊」

○143688○空
●143688●空

○143696○「ね、一緒に寝よ？　寒いでしょ？」
●143696●「那个，一起睡吧？   你也很冷的吧？」

○144328○空
●144328●空

○144336○「私を風邪ひかないように気にしてくれるのは嬉しいけど、あんたが風邪ひいたら心配するんだから」
●144336●「虽然你为了防止我感冒没睡到床上，让我很开心，但如果你因此感冒的话我也是会担心的啊」


○144428○「りょーかい」
●144428●「明白了——」

○144588○空が身体を起こし、俺はジャケットを脱ぎそのまま一緒にベッドに入る。
●144588●空支起身体后，我也脱掉夹克钻到了被子里。

○145036○彼女のぬくもりを感じながら、ゆっくりとまどろみに身をゆだねた。
●145036●感受着她的体温，我渐渐进入了梦乡。

○145360○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●145360●指定されたラベルは見つかりませんでした。

