○001344○……。
●001344●……。

○001436○……。
●001436●……。

○002456○空
●002456●空

○002464○「ちょん、ちょんちょん」<
●002464●「我戳，我戳我戳」<


○002804○「………」
●002804●「………」

○003824○空
●003824●空

○003832○「ふいっ、ふいっふいっ」<
●003832●「呼，呼呼」<


○004172○「うるせえ」
●004172●「吵死了」


○004264○「まだ寝てろ」
●004264●「再让我睡一会」

○004896○空
●004896●空

○004904○「……」
●004904●「……」


○005148○「……」
●005148●「……」

○005688○……。
●005688●……。

○005780○……。
●005780●……。

○006704○空
●006704●空

○006712○「こちょ、こちょこちょ」<
●006712●「我挠，我挠我挠」<


○006956○（……）
●006956●（……）

○007880○空
●007880●空

○007888○「こちょこちょこちょ」<
●007888●「挠啊挠啊挠啊」<

○008724○空
●008724●空

○008732○「お耳プー」<
●008732●「揪耳大法——」<


○009740○「だあああああああ！！　うるせぇ！！　落ち着いて寝れねーのか！！」<
●009740●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　烦死了！！　这还怎么睡得着啊！！」<

○010468○空
●010468●空

○010476○「だってぇ、もう完全に目覚めちゃったんだもん」
●010476●「因为我都已经完全醒了啊」

○010688○イグ
●010688●美鬣

○010696○「イグぅ！」
●010696●「咿咕！」

○010992○俺は超眠いんだが。<
●010992●我可是困得很啊。<


○011180○「そういうときはアレだ、天井でもじーっと黙って見てろ」
●011180●「这种时候你就该呆呆盯着天花板」


○011272○「そうすりゃ、気がつけば自然とまだ眠れる」
●011272●「然后你自然而然就能再睡着了」

○011904○空
●011904●空

○011912○「わかったぁ」
●011912●「明白了」


○012004○「おう。それじゃあ俺は二度寝する」
●012004●「噢。那我睡个回笼觉」

○012536○……。
●012536●……。

○012628○……。
●012628●……。

○012720○５分後。
●012720●五分钟后。

○013544○空
●013544●空

○013552○「じーっ」<
●013552●「盯——」<


○013644○「……」
●013644●「……」

○014372○空
●014372●空

○014380○「じーっ」<
●014380●「盯——」<


○014972○「うぜえええええ！！」<
●014972●「吵死了啊啊啊啊啊！！」<


○015252○「今度は何だ！！　俺じゃなくて天井見てろよ！！」
●015252●「这回又怎么了！！　看天花板别看我啊！！」

○015884○空
●015884●空

○015892○「あ、新種のホクロ発見」
●015892●「啊，发现新的痔了」

○016080○人の話を聞け。<
●016080●不要无视别人的话。<


○016336○「いいか、俺をお前のフリーダムな生活サイクルに巻き込むな」
●016336●「听好了，别把我卷入你那自由的生活方式里」


○016428○「昨日だってどんだけお前の対戦プレイに付き合ってやったと思ってる」
●016428●「昨天也是，你知道我跟你玩了多久对战游戏吗」

○016520○俺はアクションゲームは好きだが上手くはない。
●016520●我虽然喜欢动作游戏但并不是很会玩。

○016612○そんな俺をこいつは昨日台湾サーバーに放置し、１０時間以上もスパルタなメニューを強要された。
●016612●这家伙昨天把这样的我丢在了台湾服务器，让我遭受了十小时以上的斯巴达式蹂躏。


○016704○「いいか、俺は平和主義者なんだぞ？」
●016704●「听着，我可是和平主义者哦？」

○017336○空
●017336●空

○017344○「知ってる」
●017344●「我知道」


○017436○「お前みたいにどれだけゲームが上手くなろうが、俺は地元のゲーセンで常連狩りなどしない」
●017436●「就算我变得像你一样会玩游戏，也不会做出去本地游戏中心虐客人这种事」

○018068○空
●018068●空

○018076○「うん、だから知ってる」
●018076●「嗯，所以我说知道啊」

○018708○空
●018708●空

○018716○「でもさ、そっちも少しくらい上手くなってくれないとさ？　私も一緒に協力プレイで楽しめないし……」
●018716●「但是啊，如果你不变得厉害点的话，和我一起玩协作游戏也找不到乐趣吧……」

○018808○だったら香里奈とやってくれ。<
●018808●既然那样，你就和香里奈玩去吧。<


○018900○「俺は難しいシミュレーションＲＰＧを、何度も死にながらぬるーくプレイするのが好きなんだよ」
●018900●「我喜欢的是那种死几遍都无所谓的，可以悠闲游玩的模拟类RPG啊」


○018992○「お前みたいにロケランぶっ放したり、スナイパーで前線に突撃するようなタイプとは真逆なんだ」
●018992●「和你喜欢的火箭炮狂轰滥炸，狙击手冲前线的那种完全相反」

○019624○空
●019624●空

○019632○「でも私……」<
●019632●「但是我……」<

○020264○空
●020264●空

○020272○「彼氏と一緒に凸砂したいの……！」<
●020272●「想和男朋友一起打冲锋狙啊……！」<

○020456○せめて俺は航空支援止まりにしてくれ！
●020456●至少让我做空中支援啊！


○020548○「大体凸砂って何だよ日本語喋れよ」
●020548●「而且冲锋狙是什么啊，说人话」

○021180○空
●021180●空

○021188○「だ〜か〜ら〜、突撃スナイパーの略〜」
●021188●「所～以～说～，就是冲锋型狙击手的略称～」

○021820○空
●021820●空

○021828○「あ、でも私、最近はアパッチ乗ってる時間の方が多いかな？」
●021828●「啊，但是感觉我最近还是开阿帕奇的时候更多吧？」

○022124○わからん。全然ついていけない。<
●022124●完全搞不懂她在说什么。<


○022312○「お前、絶対その調子でゲームしてたら肌荒れるぞ？」
●022312●「你如果继续像这样玩游戏的话，皮肤会变粗糙的哦？」

○022944○空
●022944●空

○022952○「大丈夫大丈夫、毎日ゲーム漬けなわけじゃないし。スキンケアには人一倍気を遣ってるから」
●022952●「没关系没关系，我又不是每天都泡在游戏里。而且我对皮肤保养要比一般人重视一倍」

○023584○空
●023584●空

○023592○「ほらほら私の肌、つるつる〜♪　スベスベ〜♪」
●023592●「你看你看，我的肌肤，很光滑吧～?」


○023684○「ほう、どれどれ？」
●023684●「嚯，让我摸摸？」

○023884○空の頬をさわってみる。
●023884●我试着摸了摸空的脸。

○024516○空
●024516●空

○024524○「ふふっ、どう？　すべすべでしょ？」
●024524●「哼哼，怎么样？　很光滑吧？」


○024616○「ああ、エロいな」
●024616●「摁，很色情啊」


○024708○「じゃおやすみ」<
●024708●「那么晚安」<

○025432○空
●025432●空

○025440○「ああーッ！！　寝ちゃ駄目ー！！　ちょっとくらいかまってくれてもいいでしょーー！？」<
●025440●「啊啊——！！　不能睡——！！　稍微陪我一下不也可以嘛！？」<

○025624○冗談じゃねぇ！　お前に付き合ってたらこのままゲーム疲労で死んじまう！！<
●025624●别开玩笑了！　再这样陪你玩游戏的话我会猝死的！！<


○025824○「ほら、俺の下着やるからこれで一人で遊んでろ」<
●025824●「拿去，我的内裤给你自己一边玩儿去」<

○026456○空
●026456●空

○026464○「ええ……」
●026464●「诶……」

○027096○空
●027096●空

○027104○「私的には、こっちで遊ぶ方が楽しいんだけど」
●027104●「对于我来说，还是玩这边更有意思」

○027400○チンコをさわるな！　ナチュラルにさわるな！<
●027400●别乱碰别人的肉棒啊！　别那么自然就把手搭上去！<

○028576○空
●028576●空

○028584○「サササッ……」<
●028584●「摸摸摸……」<


○028828○「……」
●028828●「……」

○029552○空
●029552●空

○029560○「ササッ、カサカサ……！」<
●029560●「摸摸，我摸我摸……！」<


○029896○「今度は何だ！！　いい加減ブン殴るぞ！」<
●029896●「这次又在干嘛啊！！　再不停手我揍你了哦！」<

○030672○空
●030672●空

○030680○「隼人のお尻の穴捜索してたの」
●030680●「我在搜索隼人屁眼的位置」

○030924○空
●030924●空

○030932○「お尻の穴捜索してたの」
●030932●「我在搜索你屁眼的位置」

○031564○空
●031564●空

○031572○「母を訪ねて三千里」<
●031572●「三千里寻母记」<


○031664○「意味が分からん」
●031664●「不懂你在说啥」

○032176○そしてその表情はやめろ。<
●032176●还有，别摆出那副表情。<


○032268○「わかった。わかったよ」
●032268●「明白了。我明白了啊」


○032360○「俺の負けだ。降参降参」
●032360●「是我输了。我投降」

○032992○空
●032992●空

○033000○「わーい。それじゃあかまってくれる？」
●033000●「耶——。那你愿意陪我了？」


○033092○「とりあえず朝メシ食った後にな」
●033092●「总之，等吃完早饭再说吧」

○033912○空
●033912●空

○033920○「ブー！　ケチー！」<
●033920●「噗——！　小气鬼——！」<

○034744○空
●034744●空

○034752○「ケチケチケチケチケチー！！」<
●034752●「小气小气小气小气小气——！！」<

○034940○今日も空は元気だ。
●034940●今天的空也很精神啊。

○035620○空ママ
●035620●空妈

○035628○「はいお待たせ、昨日の残り物でごめんねー？」
●035628●「久等了，不好意思，这是昨天的剩菜」


○035720○「いえいえ、ありがとうございます」
●035720●「不会不会，谢谢」

○036352○空
●036352●空

○036360○「大根の味噌汁、おかわりあるから遠慮なく言ってね？」
●036360●「萝卜味噌汤，不用客气，想再来一碗就直接说」

○036520○今日は空の実家で朝飯を食う。
●036520●今天在空的家里吃早饭。

○036612○時刻は午前１１時。
●036612●时间是上午11点。

○036704○これはさすがに寝過ぎてしまったか、頭もまだ少しボーッとしている。
●036704●可能是因为这个时间点起床太晚了，我的脑子还点懵。


○036796○「香里奈とあゆみちゃん、ちゃんと学校行ったかな」
●036796●「香里奈和步海不知道有没有好好去上学啊」

○037008○空ママ
●037008●空妈

○037016○「そこは心配しなくても平気よ？　二人も朝、こっちでご飯食べさせたから」
●037016●「这点倒不用担心哦，毕竟她们今天早上也是在我家吃的早饭」


○037108○「ありがとうございます」
●037108●「谢谢阿姨」

○037320○空ママ
●037320●空妈

○037328○「はあ……ホントに私、あゆみちゃんみたいな子欲しかったなぁ……」
●037328●「哈啊……其实我挺想要个像步海那样的孩子的……」


○037420○「香里奈なら無料であげるけど」
●037420●「如果是香里奈的话倒可以免费送你」

○037632○空ママ
●037632●空妈

○037640○「……」
●037640●「……」

○037732○待て、なぜそこで無言になる。<
●037732●等等，为什么突然沉默了。<

○038364○空
●038364●空

○038372○「ほいほい、それじゃあ私も朝ご飯食べちゃお〜♪」
●038372●「嘿咻，那么我也来吃早饭吧～?」

○039004○空
●039004●空

○039012○「あ、ごめん、そこの醤油取って？」
●039012●「啊，抱歉，帮我拿一下那边的酱油」


○039104○「うい」
●039104●「好」

○039736○空
●039736●空

○039744○「サンキュー」
●039744●「谢了——」

○039836○空が目玉焼きに容赦なく醤油をぶっかける。
●039836●空浇了一大堆酱油到煎鸡蛋上。

○039928○人の好みは自由だが、お前今からその調子じゃいつか塩分過多で苦しむ生活に陥るぞ。
●039928●虽然人有喜好自由，但如果你今后还这样的话，迟早会因为盐分摄入过多而吃苦的。


○040020○「空、お茶」
●040020●「空，茶」

○040652○空
●040652●空

○040660○「はいはい」
●040660●「好的好的」

○040860○コップにお茶をつぎ足してもらう。
●040860●空帮我往杯子里倒了茶。

○040952○こいつの家は、お茶と言えば基本ウーロン茶だ。
●040952●在这家伙家里，说到茶的话基本就是乌龙茶了。

○041044○たまに麦茶の日もあるが、そこはウーロン茶の方が比率が高い。
●041044●虽然偶尔也会有麦茶，但乌龙茶所占的比率更高。

○041324○空ママ
●041324●空妈

○041332○「………」
●041332●「………」

○041544○空ママ
●041544●空妈

○041552○「あなたたち、もう籍入れちゃったら？」
●041552●「你们两个，要不就结婚了吧？」

○042184○空
●042184●空

○042192○「え？」
●042192●「诶？」


○042284○「朝からいきなり過ぎ……」
●042284●「一大清早的，也太突然了……」

○042496○空ママ
●042496●空妈

○042504○「いや、もうこっちは冷やかす気にもならなくて」
●042504●「不，我也没有挖苦你们的意思」

○042716○空ママ
●042716●空妈

○042724○「二人とも子供の頃からこうして一緒に食事して、グースカ寝て」
●042724●「毕竟你们俩从小就像这样一起吃饭，一起睡觉」

○042936○空ママ
●042936●空妈

○042944○「一時は二人ともどうするのかしらって、親から見れば色々と思うところはあったんだけど……」
●042944●「有时候就会想你们俩以后到底该怎么办呢，身为父母，我也思考了很多……」

○043036○そう言うと無駄に納豆をかき混ぜながら言う空の母ちゃん。
●043036●空的妈妈一边这么说一边搅拌着纳豆。

○043248○空ママ
●043248●空妈

○043256○「あなたたち、ホント何で今更付き合う事になったわけ？」
●043256●「你们俩到底为什么现在才开始交往啊？」

○043348○結局、一番聞きたいのはそこらしかった。
●043348●搞到最后，原来她最想问的是这个啊。

○043980○空
●043980●空

○043988○「理由ねえ……」
●043988●「没什么理由……」

○044620○空
●044620●空

○044628○「カッコ良いから」
●044628●「因为他很帅」


○044720○「可愛いから」
●044720●「因为她很可爱」

○045024○空ママ
●045024●空妈

○045032○「ちょっと！　なんでそこはどうでもよさげなのよ！　今更私に変な嘘付かないでよあなたたち……！」
●045032●「等等！　为什么答得这么敷衍啊！　现在你们就别跟我开奇怪的玩笑了……！」

○045124○今更なぜと聞かれても困る。
●045124●就算你问为什么现在才交往我也不知道啊。

○045216○ただ今ならハッキリと言える、こいつは俺の目から見ても普通に可愛いと。
●045216●不过，现在我能肯定地说，空在我看来很可爱。


○045308○「いや、マジで空は可愛いから」
●045308●「不，我是真的觉得空可爱啊」


○045400○「長年一緒にいる俺が言うんだから間違いない」
●045400●「和她在一起这么多年的我都这么说，肯定没错的」

○046032○空
●046032●空

○046040○「そ、ありがと♪」
●046040●「是么，谢谢夸奖?」

○046344○空ママ
●046344●空妈

○046352○「恐ろしい……気持ち悪いを通り越して恐ろしいわよあなたたち……！」
●046352●「好可怕……你们超越了恶心，到达了令人害怕的境界啊……！」

○046444○俺も空も、正直先月まではこんな生活をするなんて想像もしていなかった。
●046444●老实说，直到上个月，我和空都没有想过会过上这样的生活。

○046536○俺たちですらそうなんだから、これを見る周囲の人間にはさらにそれ以上の衝撃があるだろう。
●046536●既然连我们自己都觉得惊讶，那对周围人的冲击也只会更大吧。

○047168○空
●047168●空

○047176○「ふふっ、今年のバレンタインは楽しみにしててよね？　私ちゃーんと手作りで本命チョコ作るから」
●047176●「呵呵，今年的情人节敬请期待哦？　我会用心做本命巧克力给你的」


○047268○「わかった。そのときは唾液入りで頼む」
●047268●「明白了。到时候记得往里面加你的口水」

○047480○空ママ
●047480●空妈

○047488○「やめてよ、ウチの子ホントにやりそうだから……」
●047488●「别这么说啊，这孩子说不定真的会那么做的……」

○047700○空ママ
●047700●空妈

○047708○「でも空、あんたこうなると卒業後のプランはどうするつもり？」
●047708●「但是空啊，这样一来，你毕业后的计划呢？」

○047920○空ママ
●047920●空妈

○047928○「確か就職考えてたでしょ？　なんかデザイン関係の会社受けて、上手く行ったらすぐに一人立ちするって」
●047928●「没记错的话你是想就职吧？　好像是要先进设计相关的公司，等自己有经验了就出去单干」

○048224○何！？<
●048224●什么！？<


○048504○「お前、やっぱしっかり就職のこと考えてたのか……！？」
●048504●「你果然有好好考虑就职的事情吗……！？」

○049136○空
●049136●空

○049144○「は、はて……？　何のことかニャ？」
●049144●「什、什么……？　你在说什么啊喵？」


○049236○「白状しなさい」<
●049236●「坦白从宽」<

○049868○空
●049868●空

○049876○「……」
●049876●「……」


○049968○「……」
●049968●「……」

○050500○なぜ逃げる！？<
●050500●为什么逃跑了！？<


○051584○「ああ……面倒だ……」
●051584●「啊……真麻烦……」

○051676○午後１時、必修科目のために大学へと足を運んだ俺。
●051676●下午一点，我为了上必修课而前往大学。

○051768○空は店でバイト中だが、あいつは俺とは違って、あれで単位はほぼ取り終えているのが普通にすごい。
●051768●此时空正在店里打工，但她和我不一样，她已经差不多拿够学分了，还挺厉害的。

○051860○俺なんてやる気と健康状態と気まぐれが重ならないと勉強なんてしないというのに……
●051860●我如果干劲，健康状态还有心情不同时都好的话是不会学习的……

○051952○そういう意味では空のやつ、やっぱり変なところで俺よりもしっかりしているなと思ってしまう。
●051952●在这层意义上，果然空那家伙在奇怪的地方要比我踏实的多啊。

○052044○なんか今朝の話だと、あいつしっかり就職のことは考えているっぽいし。
●052044●虽然是今天早上的话题了，但那家伙似乎有在认真考虑就职的事情。


○052432○（ぬぉぉ……！）<
●052432●（奴哦……！）<


○052808○（まずいぞ、俺もマジでそろそろ考えないと、バイトばっかやってる場合じゃねぇ……！）<
●052808●（这样不行啊，说真的我差不多也该考虑就职了，现在可不是光顾着打工的时候啊……！）<

○052996○いっそこのままピヴォワーヌで雇ってはもらえないだろうか。
●052996●干脆直接让pivoine正式雇佣我吧。

○053088○いや、やっぱ世の中そう甘くはないよな。
●053088●不，这个社会可没有那么天真啊。

○053180○支配人に土下座したって、メガネくんは反対してきそうな気もするし。
●053180●就算向主管下跪，感觉四眼也会反对的。


○053272○「はあ……」
●053272●「哈啊……」

○053904○翔子
●053904●翔子

○053912○「ちょっとちょっと、人の隣で豪快にため息なんてつかないでよね」
●053912●「喂喂，能不能不要在别人旁边叹气啊」


○054004○「いや、ちょっとな」
●054004●「不，是稍微有点事」


○054096○「今朝方割とショッキングなニュースを聞かされて……」
●054096●「今天早上我刚得知了一个令人震惊的消息啊……」

○054728○翔子
●054728●翔子

○054736○「へえ……」
●054736●「是么……」

○055476○翔子
●055476●翔子

○055484○「空が浮気でもした〜？」<
●055484●「空她劈腿了～？」<

○055576○いや、あいつに限ってそれはない。<
●055576●唯独那家伙是绝对不会这么做的。<


○055668○「いや、あいつちゃんと卒業後のこと考えてたらしくて」
●055668●「不是，是那家伙好像有在认真考虑毕业后的事情」


○055760○「まあ、それ自体はいいんだけど、なんか俺だけ置いて行かれてる気がしてさ」
●055760●「虽然这本身是好事，但我有种只有自己被抛在了后头的感觉」

○056392○翔子
●056392●翔子

○056400○「あー、なるほどねぇ。そこに関しては私も同じよ」
●056400●「啊，原来如此。关于那一点，我也有同感」

○057032○翔子
●057032●翔子

○057040○「あの子ってさ、天才肌というかなんと言うか、いつも気づいたらポンポン一人だけ道作ってるからね〜」
●057040●「那家伙，该说是有天才特质吗，每次都是等我回过神来时，她就已经为自己铺好道路了～」

○057132○しっかりしているのは少し違う、そんな感想を口にする翔子。
●057132●和踏实并不完全相同，翔子的感想是这样的。

○057292○なるほど、天才肌か。
●057292●原来如此，天才特质吗。

○057384○確かにあいつは、好きなことをやりまくった結果、気づいたらとんでもスキルを習得していたというレアなケースに属すると思う。
●057384●确实，那家伙每次坚持做自己喜欢的事情后，都会学会各种技能，她应该算是这种特殊案例。

○057476○ゲームだってそうだし、ピヴォワーヌでのバイトもそうだ。
●057476●不仅游戏是这样，在pivoine的打工也是这样。

○057568○あいつ、ゲーム好きなくせにめっちゃ社交性あるし。
●057568●那家伙明明非常喜欢游戏却也擅长社交。

○057660○そういう意味では昔から俺の横でそんな特徴を発していた。
●057660●从很久以前起，她就在我身边表现出了这样的特征。

○057752○おかげで今じゃゲームやカラオケ、そして料理すらも俺の手の届かないレベルに達している。
●057752●拜其所赐，现在空在游戏，卡拉OK，甚至料理都已经到达了我望尘莫及的水平。


○057844○「なあ翔子、あいつどんな会社に就職するのか、色々話とか聞いてる？」
●057844●「翔子，你听说过那家伙想去怎样的公司就职吗？」

○058476○翔子
●058476●翔子

○058484○「ああうん、えーっと……」
●058484●「这个啊，嗯，这个嘛……」


○058576○「……」
●058576●「……」

○059208○翔子
●059208●翔子

○059216○「……」
●059216●「……」

○059848○翔子
●059848●翔子

○059856○「ごめん、やっぱり知らなーい……」
●059856●「抱歉，不知道……」

○060056○お前もか！　なぜ俺が聞くとそうやって誤魔化す……！！<
●060056●连你也不愿意说吗！　不知道为什么，我的问题被翔子糊弄了过去……！！<


○060148○「頼むから教えてくれ、あいつは逃げるし俺も朝からずっと気になって仕方がないんだ」
●060148●「求求你了，告诉我吧，那家伙不告诉我，我从早上开始就一直在意到现在」

○060780○翔子
●060780●翔子

○060788○「うーん、まあ口止めはされてないし、別に普通だけど」
●060788●「唔，好吧，反正她也没说不能说出去，不过其实很普通就是了」


○060880○「だけど？」
●060880●「普通？」

○061512○翔子
●061512●翔子

○061520○「あの子、ゲーム会社に入りたいんだって」
●061520●「空似乎是想进游戏公司」

○062152○翔子
●062152●翔子

○062160○「しかも、海外のソフトハウスに」
●062160●「而且，还是国外的软件公司」

○062348○は！？<
●062348●哈！？<


○062536○「え、あいつ英語とか喋れんの？」<
●062536●「诶，那家伙会说英语吗？」<

○063168○翔子
●063168●翔子

○063176○「さあ、そこまでは私もなんとも……」
●063176●「谁知道呢，关于这一点我也不太清楚……」

○063808○翔子
●063808●翔子

○063816○「でもさ、あの子ゲーム好きだし、そういう突拍子もないことは平気で言うから」
●063816●「但是啊，毕竟空很喜欢游戏，所以才能平常地说出这么离谱的事情」


○063908○「確かに、俺も今聞いてすぐには信じられん」
●063908●「确实，我听了后也没法立刻相信」

○064000○でもあいつ、やりたいことにはとことんこだわる主義だからな。
●064000●但是那家伙，是那种有想做的事情就一定会贯彻到底的类型。

○064092○本人がそう望むなら、何も俺に隠さなくてもいいのに。
●064092●如果她真的是那样想的的话，明明根本没有必要向我隐瞒。


○064184○「なんか、聞いてみりゃ普通の話だな」
●064184●「听了后总感觉只是件平常的事情啊」


○064276○「俺は別に反対とかしないのに」
●064276●「我又不会反对她」

○064908○翔子
●064908●翔子

○064916○「いや、でも自分の彼女が海外に行くって、寂しくない？」
●064916●「不啊，自己的女朋友去国外的话，你不会寂寞吗？」

○065548○翔子
●065548●翔子

○065556○「まあ今の段階じゃ何も決まってないっぽいけど、それって付き合ってる男の話としてはどうなの？」
●065556●「虽然现在这事情还完全没有眉目，但你身为她的男朋友，是怎么想的？」


○065648○「いや、どうも何も。行きたいなら好きに行けって感じ」
●065648●「不，也不是无所谓，可我觉得如果她有想去的地方，我就会让她去」


○065740○「俺はその辺で、あまりあいつを縛ろうだなんて思わないからな」
●065740●「因为我并不想在这方面太过束缚她」

○065900○夢があるならそれを全力で追いかけて欲しい。
●065900●如果空心怀梦想，那我希望她能全力去追寻。

○065992○俺はあいつと付き合っていなくても、きっとそう思っていた自信はある。
●065992●即使没有与她交往，我肯定也会这样想。

○066084○交際うんぬんの話であいつの努力や才能を無駄にするくらいなら、俺はいっそいなくなった方がマシだ。
●066084●如果因为我和她交往了，而让她的努力和才能白白浪费掉的话，那我还不如离开她。


○066176○「しかし海外か、俺一度も行ったことないから興味はあるな」
●066176●「而且，去国外么，我都没出过国，还挺感兴趣的」


○066268○「海外って言ってもどこだ？　やっぱアメリカか？」
●066268●「她说的国外是哪里？　果然是美国吗？」


○066360○「まさかパプアニューギニアでゲームなんぞ作るわけもないし」
●066360●「总不会是去巴布新几内亚之类的国家做游戏吧」

○066992○翔子
●066992●翔子

○067000○「あー……私わかっちゃった」
●067000●「啊……我明白了」


○067092○「ん？」
●067092●「嗯？」

○067724○翔子
●067724●翔子

○067732○「あんた、妙に飄々（ひょうひょう）としてると思ったら」
●067732●「我还以为你真的无所谓」

○068364○翔子
●068364●翔子

○068372○「実は着いていく気満々でしょ」<
●068372●「但其实你心里想的是要和她一起去吧」<


○068464○「……」
●068464●「……」

○069096○翔子
●069096●翔子

○069104○「……」
●069104●「……」


○069196○「さ、さて……？　何のことかニャ？」
●069196●「那，那么……？　是哪里呢喵？」

○069920○翔子
●069920●翔子

○069928○「あはは、図星！　超図星過ぎ〜！」<
●069928●「啊哈哈，说中了！　我说中了对吧～！」<

○070020○ち、ちくしょう、恥ずかしいなおい……！
●070020●可、可恶。好羞耻啊……！

○070112○俺はもう、あいつが一緒ならロンドンでもシリコンバレーでもストーカーばりに着いていくっての。
●070112●只要能和空在一起，不管是去伦敦还是去硅谷，我都会像跟踪狂一样粘着她。


○070204○「いや、真面目な話。あいつ本気で海外行く気あるなら、問答無用で俺連行される気がするんだけど」
●070204●「不，老实说。如果那家伙真的要去国外的话，我感觉自己肯定会被她二话不说就拉走」

○070836○翔子
●070836●翔子

○070844○「そうだったそうだった、だったら何も問題ないじゃない」
●070844●「这样啊这样啊，那不就什么问题都没有了嘛」

○071476○翔子
●071476●翔子

○071484○「ふぅ、でも本当に良かった。あんたたちちゃんと順調にいってるみたいでさ」
●071484●「呼，不过真的太好了，看来你们俩进展还是挺顺利的」


○071576○「ああ、おかげさまであいつ、妊娠３週目だ」
●071576●「嗯，托你的福，现在已经是她怀孕的第三周了」

○072396○翔子
●072396●翔子

○072404○「は！？　え、え……ホントに！？」
●072404●「哈！？　诶、诶……是真的吗！？」

○072592○すみません、嘘です。<
●072592●抱歉，是撒谎的。<


○072684○「冗談だ、まあいつ出来てもおかしくない状況だとは伝えておこう」
●072684●「开玩笑的，不过我是想告诉你，空现在不管什么时候怀孕都不足为奇」

○073316○翔子
●073316●翔子

○073324○「はあ、ホントビックリした」
●073324●「哈，我真的被吓了一跳啊」

○073956○翔子
●073956●翔子

○073964○「あのね、実は私さ、今でもあのときのこと……気にしてるんだよね」
●073964●「那个，其实我，直到现在都还记得……那个时候的事情啊」


○074056○「ん？　あのとき？」
●074056●「嗯？　什么时候？」

○074688○翔子
●074688●翔子

○074696○「うん。ほら、私があんたたちをさ、無理矢理こう……くっつけようとしたでしょ？」
●074696●「嗯。我之前不是对你们无理取闹了一番……想和你在一起吗？」


○074788○「ああ、先月の話な」
●074788●「原来是上个月的事情啊」

○074880○あの影響がまったく無かったとは言えないが、結局はこうして付き合っている俺と空。
●074880●虽然不能说毫无影响吧，但从结果上来说，我和空还是在像这样交往着。

○074972○俺もあの一件で少しはあいつの見方も変わったし。
●074972●而且因为那件事，我对空的看法也发生了一些改变。

○075064○そういう意味では、翔子には感謝もしている。
●075064●在这层意义上，我还得感谢翔子。

○075696○翔子
●075696●翔子

○075704○「私ね、実はあの後、あんたに内緒で……空の本心を聞いちゃったの」
●075704●「其实在那之后，我偷偷瞒着你……问了一下空真正的想法」

○076336○翔子
●076336●翔子

○076344○「ずっと黙っててって言われたんだけど、でももう二人とも付き合ってるし、あんたにも一応知っておいてもらいたくて」
●076344●「虽然空一直让我保密，但是既然你们已经在交往了，所以我也想告诉你了」

○076436○急に真面目な顔をして翔子が言う。
●076436●翔子突然露出了严肃的表情，如此说道。

○076528○なんだなんだ、俺あいつのことは、一応それなりには理解しているつもりだけど。
●076528●翔子想说什么啊，我一直是打算用自己的方式去理解那家伙的。


○076620○「なんだよ、言いたいことがあるならハッキリ言ってくれ」
●076620●「什么啊，如果有想说的话就说清楚」

○077336○翔子
●077336●翔子

○077344○「うん、実はね……」
●077344●「嗯，其实……」

○078084○翔子
●078084●翔子

○078092○「あの子、実はあんたと付き合う直前まで、本当に付き合う気なんてなかったみたいなの」
●078092●「空其实直到和你交往之前，似乎都没有要和你交往的想法」


○078184○「ああ、なんだそんなことか」
●078184●「原来就这啊」


○078276○「それなら俺も同じで、あいつとは昔から……」
●078276●「这一点我也一样，我和那家伙从很久之前起……」

○078908○翔子
●078908●翔子

○078916○「違うの、そうじゃなくてさ」
●078916●「不对，不是你想的那样」

○079548○翔子
●079548●翔子

○079556○「空ね、ずっと昔から……あんたが誰かと付き合って、それで幸せそうにしているところを……」
●079556●「空从很久前开始就有这种想法……希望你能和某个人交往，然后变得幸福……」

○080188○翔子
●080188●翔子

○080196○「その……ずっと、眺めていたかったんだってさ」
●080196●「那个……她一直都希望见证这一切」

○080288○……。
●080288●……。

○080380○本当にあいつは……。
●080380●那家伙真是……。


○080472○「眺めていたかったって、そんなこと急に言われてもな」
●080472●「希望见证吗，就算突然这么说我也理解不了啊」

○080564○言いたいことがあるなら、ハッキリ言ってしまえばいい。
●080564●如果有想说的话，直接说清楚不就好了。

○080656○普段は思ったことをズバズバ言うクセに、どうしてあいつは俺に深くかかわる話になると……
●080656●明明平常无论想到什么都会和我说，为什么一遇到和我很深的事情……

○080748○ああも自然に一歩引いてしまうのか……
●080748●那家伙就会自然地退开一步呢……

○081380○翔子
●081380●翔子

○081388○「簡単な話よ。あの子にとって、やっぱり昔からあんたは……特別な存在だったのよ」
●081388●「很简单啊。对于空来说，从以前起……你就是特别的存在啊」

○082020○翔子
●082020●翔子

○082028○「きっと身内の誰よりも、あんたが恋人作って、それで幸せになるのを……あの子は強く望んでいたんだと思う」
●082028●「她比你身边的任何人都深深希望你能有找到恋人，然后得到幸福……」

○082660○翔子
●082660●翔子

○082668○「空ってさ、あれで結構自分に自信がないところあるし」
●082668●「别看空那样，其实她也有非常不自信的地方」

○083300○翔子
●083300●翔子

○083308○「もしかしたら、私と知り合うずっと以前から、あんたを安心して任せられる人、自分で見つけたかったのかもしれないわね」
●083308●「说不定在和我认识之前，她就已经在寻找能够将你安心托付出去的人了」


○083400○「………」
●083400●「………」

○083492○そこについては少しわかる。
●083492●这一点我多少也清楚。

○083584○俺は大学に入っても、相変わらずロクな女子と接してこなかった。
●083584●即使我读了大学，也依然没和什么正经的女生接触过。

○083676○可愛い彼女が欲しいという反面、今思えばどこか本気ではなかった俺。
●083676●当时我口口声声地说想要可爱的女朋友，现在想想，那或许并不是真心的。

○083768○そんな俺を見ていれば、きっとあいつもイライラしたり不安に思うこともあっただろう。
●083768●看到那样的我，想必空肯定既烦躁又不安吧。

○083860○普段から馬鹿な事ばかりしているからこそ、俺でもたまにあいつの本心を見落としてしまう。
●083860●正因为我平常总干一些傻事，所以偶尔也会察觉不到那家伙的真正想法。

○084492○翔子
●084492●翔子

○084500○「ほら、映画とかドラマでもたまにあるじゃない？」
●084500●「你想，电影和电视剧里不也经常出现吗？」

○085132○翔子
●085132●翔子

○085140○「好きだけど、でもあの人には私以外の相手と幸せになって欲しい……みたいな」
●085140●「虽然喜欢对方，但却希望对方能和自己之外的人变得幸福……像这样的」

○085772○翔子
●085772●翔子

○085780○「私からすれば、あんたどんだけ自分に自信がないのよって話だけど」
●085780●「虽然我当时跟她说了她对自己也太没自信了」

○086412○翔子
●086412●翔子

○086420○「もしかしたらそこは、あの子にしかわからない何か特別な理由があるのかもしれないわね……」
●086420●「但说不定是这其中有着某种只有她才知道的特别理由吧……」

○086512○そう言うと少し不安そうな顔をする彼女。
●086512●说完后，翔子的脸上浮现了些许不安。

○086604○翔子は俺と空がこの大学に入って以来の付き合いだ。
●086604●在我和空上大学之后，我们才认识了翔子。

○086696○そんな彼女でも本気で心配になるほど、あいつはなかなか本心を人前では表さない。
●086696●空就是这样，很少在别人面前表露真心，甚至让翔子都这么担心。

○086788○あのときだって、空のやつ珍しく翔子相手に本気で怒っていたけれど……
●086788●那时也是，空那家伙，难得一次真的对翔子发火了……


○086880○「やっぱりあいつ。俺にもお前にも、わからないところだらけかもな」
●086880●「果然那家伙都你我来说都充满了谜团啊」

○087512○翔子
●087512●翔子

○087520○「あはは、そうね」
●087520●「啊哈哈，是呢」

○087612○もしあいつと俺の立場が逆だったら、少しは俺も空の気持ちが理解出来る。
●087612●如果把我和空的立场互换的话，我多少也能够理解一点她的心情。

○087704○今はお互いの好意をストレートにぶつけられる関係だからこそ、新しく見える部分もあると思う。
●087704●正因为现在我们成了这种会直接互相倾诉爱意的关系，我才能察觉一些以前所没发现的东西。

○087796○それは俺があいつの男になって知った、ここ数週間の経験から来る新しい発見だった。
●087796●那是我在成为空那家伙的男人之后才知道的，在这数周的经历中得出的新发现。


○089020○「お疲れ様でーす」<
●089020●「辛苦了——」<

○089652○志帆
●089652●志帆

○089660○「はーい、お疲れ〜」
●089660●「好的——，辛苦了～」

○089860○ディナーも落ち着き、工房の片付けも全部終わってから退勤する。
●089860●晚餐时间结束，我收拾完工房后下班了。

○089952○体感だけど、１月に入ってからは、やはり少し余裕がある気のするこの店。
●089952●虽然只是个人感觉，不过我在这里工作也有一个月了，感觉这家店的氛围还是比较轻松的。

○090044○メガネ君も早めに帰って寝ることも多いし、仕込みの時間は朝早くても量がそこそこなので楽らしい。
●090044●四眼也是经常早早回去睡觉，虽然他早上要做开店的准备，但工作量并不大，似乎也挺轻松的。

○090688○萌美
●090688●萌美

○090696○「ほいほ〜い♪　空ちん、外で待ってるぞ♪」
●090696●「嚯~?　小空她在外面等你哦?」


○090788○「おお、マジか」
●090788●「噢，真的吗」

○091432○萌美
●091432●萌美

○091440○「ふっふっふ、最近は本当に堂々とイチャイチャしてくれちゃってまあ〜」
●091440●「哼哼，你们最近老是光明正大地秀恩爱啊～」

○092072○志帆
●092072●志帆

○092080○「何だったら二人とも、この後店でディナーでもすれば？」
●092080●「要不你们俩待会在店里吃个晚饭把？」

○092712○志帆
●092712●志帆

○092720○「シェフも二人くらいなら、急な予約も対応するそうよ？」
●092720●「只是两人份的话，就算是突然预约厨师长也可以处理哦？」


○092812○「いや、今日はいいです」
●092812●「不，今天就算了吧」


○092904○「俺、店の料理も好きだけど、あいつの作る夕飯も好きなんで」
●092904●「我虽然也喜欢店里的料理，但还是更想吃那家伙做的晚饭」

○093536○志帆
●093536●志帆

○093544○「きゃ〜♪」
●093544●「呀～?」

○094188○萌美
●094188●萌美

○094196○「いや〜ん♪」
●094196●「呀～嗯?」

○094288○最近、店じゃ露骨に冷やかされるようになってきた。
●094288●最近在店里我老是被她们这样露骨地调笑。

○094380○俺は全然平気なんだけど、支配人までノリノリなのはちょっと意外だ。
●094380●我虽然无所谓，不过没想到居然连主管都这么来劲。


○094760○「ふぃー」
●094760●「呼——」

○095584○空
●095584●空

○095592○「あ、お疲れ〜」
●095592●「啊，辛苦啦～」

○095684○空が嬉しそうに駆け寄ってくる。
●095684●空很高兴地向我跑来。

○095776○今日は夕方から入れ違いにバイトだったからな、こうして仕事が終わった後にこいつの顔を見るとホッとする。
●095776●大概是因为今天我们的打工时间刚好在傍晚错开了吧，能像这样在工作完看到这家伙的脸，我还挺安心的。


○095868○「もしかして、夕方仕事が終わった後ずっと待ってたのか？」
●095868●「难不成，你从傍晚打工结束后就一直在这里等了吗？」

○096500○空
●096500●空

○096508○「あはは、まさか」
●096508●「啊哈哈，怎么会」

○097140○空
●097140●空

○097148○「さっきまでゲーセンに行ってたの。３０分だけやって帰るつもりが、香里奈もいて盛り上がっちゃって」
●097148●「我之前去了游戏中心。本来打算只玩三十分钟就回去的，但因为香里奈也在我就玩上头了」


○097240○「なるほど、いつものパターンだな」
●097240●「原来如此，就跟平常一样啊」

○097872○空
●097872●空

○097880○「ねえ、今日はどこか寄って帰る？」
●097880●「我说，今天要不要顺便绕道去什么地方？」


○097972○「いや、今日はこのまま真っ直ぐに帰るつもりだけど」
●097972●「不了，我打算今天就这样直接回去」

○098604○空
●098604●空

○098612○「むぅー」<
●098612●「呣——」<


○098704○「何だよ」
●098704●「怎么了啊」

○099552○空
●099552●空

○099560○「空ちゃんは、好きな男とちょっとした夜の散歩に行きたいです」
●099560●「空酱想和喜欢的男人一起在夜晚散散步」

○099652○そう言うと俺の腕に抱きついて来る空。
●099652●空这么说完后，抱住我的手臂。

○100284○空
●100284●空

○100292○「今日ね、ゲーセンでイチャついてるカップルが多くて、実はさっきまでしょぼーんってしてたの」
●100292●「今天游戏中心里调情的情侣很多，所以其实我之前都有点失落」


○100384○「ほう、しょぼーんってしてたのか」
●100384●「嚯，失落吗」

○101016○空
●101016●空

○101024○「うん」
●101024●「嗯」

○101656○空
●101656●空

○101664○「やっぱり思うんだよね」
●101664●「果然还是会那么想呢」

○102296○空
●102296●空

○102304○「私、前にも増してこうして甘えてないと、どうも不満が溜まるタイプみたいなの」
●102304●「我从以前起就是这样，如果不向人撒娇就会在心里积留不满」


○102396○「俺だってそうだ。今日だって仕事中はずっとお前のこと考えてたからな」
●102396●「我也一样。今天工作的时候就一直在想着你啊」


○102488○「今じゃそのせいで仕事に失敗しないかって、実は心の中でソワソワしてる」
●102488●「现在回想起来还有些心虚，不知道有没有因此而怠慢了工作」

○103120○空
●103120●空

○103128○「ふふっ、それじゃあ私、なかなか罪作りな女ね〜」
●103128●「呵呵，那我还真是个罪孽深重的女人呢～」

○103220○こいつはこれでモテるから、罪作りな女という表現は正しいかもしれない。
●103220●毕竟这家伙还挺受欢迎的，这种说法说不定也没问题。

○103312○俺以外の男には完全に興味ナシという空の態度。
●103312●空对于除我之外的男人都表现得完全没有兴趣。

○103404○俺は当然嬉しいが、外の連中からすればこれはとんでもないガードの堅さだもんな。
●103404●我对此当然挺开心的，但从其他人看来，应该会觉得她防御坚实吧。

○104000○……。
●104000●……。

○104092○……。
●104092●……。

○104736○空
●104736●空

○104744○「今日もここ、空気が澄んでてとっても綺麗」
●104744●「今天这里也空气清新，非常漂亮啊」


○104836○「お前って、昔からこの場所好きだよな。下まで行けば公園とかたくさんあるのに」
●104836●「你从以前起就很喜欢这里啊。明明往下面走有不少公园」

○105480○空
●105480●空

○105488○「うん、ここって公園とは違った魅力があるからね」
●105488●「嗯，因为这里有和公园不同的魅力呢」

○105580○空と一緒に、神社裏の広場までやってくる。
●105580●我和空一起来到神社后面的广场。

○105672○ここは丘の上にあるので、当然この時間は街全体の夜景が一望出来る。
●105672●因为这里位于山丘上，所以在这个时间点能够看见城市整体的夜景。

○105764○色々な場所で開発が進んでいるこの街も、この広場だけは昔からその姿を変えずにいる。
●105764●即使这些年来这座城市的各种地方都被开发，但唯独这个广场没有任何改变。

○105856○そういう意味でもこの場所は、俺や空にとって昔の思い出がたくさん詰まっている場所だった。
●105856●因此，对我和空来说，这里是个充满了往昔回忆的地方。


○106128○「お前、運動神経いいクセに、昔から木登りだけは苦手だったよな」
●106128●「我记得你明明运动神经很不错，却从以前起就唯独不会爬树啊」


○106220○「無理に昇っても、上で固まって下まで降りて来れなかったし」
●106220●「就算强行爬上去了，你也会在上面全身僵硬，下不来」


○106312○「そのまま泣くかと思いきや、助けに来いとか上で俺に文句ばっか言ってて」
●106312●「怕你就那样哭出来而来救你的我还老是被你埋怨」

○107088○空
●107088●空

○107096○「ふふっ、でもちゃんと隼人って私のことブーブー言いながら助けてくれたよね」
●107096●「呵呵，不过隼人总是会一边数落一边帮我呢」

○107340○空
●107340●空

○107348○「ふふっ、でもさ、その度にブーブー言いながらも助けてくれたよね」
●107348●「呵呵，不过你总是会一边数落一边帮我呢」

○107980○空
●107980●空

○107988○「私、実はあれ、当時はすごく嬉しかったんだ」
●107988●「其实，我当时真的非常高兴」

○108620○空
●108620●空

○108628○「普段は素っ気ないくせにさ、そういうところはちゃんと見ててくれるんだもん」
●108628●「因为明明你平时都对我很冷淡，但其实却有在好好关注我」

○109260○空
●109260●空

○109268○「香里奈に対してもそうだったし、私ってもしかしたら、当時からずっと誰かさんに甘えていたのかも」
●109268●「毕竟你对香里奈也是那样。说不定从那时起，我就一直在向某人撒娇了」


○109360○「わからん、お前の甘え方は絡むって表現の方がしっくりくるからな」
●109360●「我哪儿懂，毕竟你的撒娇方式就是胡搅蛮缠啊」


○109452○「俺も当時は、お前には散々手を焼いたもんだ」
●109452●「我当时可是对你束手无策」

○110084○空
●110084●空

○110092○「でもそれはお互い様でしょ？」
●110092●「不过，我们彼此彼此吧？」

○110724○空
●110724●空

○110732○「友達の誕生会に呼ばれなかったとか、修学旅行でハブられたとか」
●110732●「朋友开生日会你却没有被叫上，修学旅行的时候被人排斥」

○111364○空
●111364●空

○111372○「そうやって凹んでるときは、私に妙に絡んで来たじゃない」
●111372●「你为此而消沉的时候，我不也会莫名其妙地去黏着你嘛」


○111464○「まあな。お前は俺のメンタルコントロールに重要な存在なんだ」
●111464●「是啊。你可是我用来调整精神状态的重要存在」


○111556○「昔は冗談でそう思ってたけど、今じゃ割と本気でそう言える自分がいる」
●111556●「过去我可能是半开玩笑地这么想的，但现在我觉得可以认真地那样说了」

○112188○空
●112188●空

○112196○「………」
●112196●「………」

○112828○空
●112828●空

○112836○「やっぱり、私がそばにいないと、寂しい？」
●112836●「如果我不在你身边的话，你会寂寞吗？」


○112928○「ああ、めっちゃ寂しいぞ」
●112928●「嗯，会非常寂寞」


○113020○「だから俺はこの先、お前に嫌われても永遠にストーキングするからな」
●113020●「所以今后就算被你讨厌，我也会追着你到天涯海角啊」


○113112○「海外でもなんでも、俺は腰を低くしてお前にいつまでも寄生してやる」
●113112●「不管是去国外还是哪里，我都要一直卑微地寄生在你身上」

○113744○空
●113744●空

○113752○「あはは、やっぱり今朝のこと気にしてたんだ」
●113752●「啊哈哈，你果然在在意今天早上的事啊」


○113844○「そりゃ少しはな」
●113844●「确实是有一点」


○113936○「でも俺、お前が大学出た後何をしても反対しないぞ？」
●113936●「但是不管你大学毕业后想做什么，我都不会反对」


○114028○「俺みたいな凡人とは違って、お前には色々な可能性があるはずだから……」
●114028●「因为和我这种凡人不同，你有着无限的可能性啊……」

○114188○そう、俺は昔からそう思っていた。
●114188●没错，我从以前起就一直是这么想的。

○114280○ただ一緒に笑って遊び、夜は親に同じ部屋に押し込まれ二人で眠る。
●114280●两个人一起嬉闹玩耍，晚上被家长丢进一个房间里一起睡。

○114372○そんな生活を続けていたら、俺は嫌でもこいつの長所がわかってしまう。
●114372●这样的生活持续了这么久，即使不愿意，我也逐渐理解了这家伙的长处。

○114464○こいつは好奇心の塊で、何か一つのことに夢中になれば、それは他人とは違う大きな可能性の道となる。
●114464●她是好奇心的集合体，只要对某种事情开始着迷，就会踏上与一般人不同的光明道路。

○114556○普段はゲーム好きな空も、勉強は俺より出来るし仕事への適応も非常に早い。
●114556●即使是平常喜欢打游戏的空，学习也比我强，适应工作也非常快。

○114648○俺は昔から、こいつのそういうところが素直に羨ましかった。
●114648●从以前起，我就非常羡慕她的这一点。

○114740○だから俺はこいつのマネを良くするし、料理だってそういう理由で始めたようなものだった。
●114740●所以我一直在模仿她，料理好像也是因为这个理由而开始学的。

○115372○空
●115372●空

○115380○「ふふっ、今日はやけに私のこと褒めてくれるじゃない」
●115380●「呵呵，今天怎么这么夸我」

○116012○空
●116012●空

○116020○「まさか今日、お店で何かあったりした？」
●116020●「难道是在店里发生了什么吗？」


○116112○「いや、店じゃない」
●116112●「不，不是店里」


○116204○「今日大学で翔子から聞いたんだ。お前のこと」
●116204●「今天在大学的时候，我问了翔子关于你的事情」

○116836○空
●116836●空

○116844○「うっ、何を？　なんか嫌な予感がするんですけど……」
●116844●「呜，问了什么？　有股不好的预感啊……」

○116936○そう言うと、俺の目の前で少し構える空。
●116936●说完后，空在我面前摆出迎战架势。

○117028○まあそうか、いきなりこんなこと言われれば俺でもビビる。
●117028●也是啊，要是突然听到别人说这种话，是我我也会心里一惊的。


○117388○「空、お前さ」
●117388●「空，你啊」


○117480○「付き合う前は、本気で俺のこと応援してくれてたんだな」
●117480●「在和我交往之前，原来有在发自内心地支持我啊」


○117572○「いや、応援っていうか、むしろ心配か」
●117572●「不，与其说是支持，不如说是担心吧」


○117664○「ずっと彼女が出来なくて、彼女じゃなくてもロクでもない恋愛経験しかなくて……」
●117664●「毕竟我一直找不到女朋友，只有奇怪的恋爱经验……」

○118296○空
●118296●空

○118304○「………」
●118304●「………」


○118396○「それでも笑ったりキレたりして、そんな風にいつも誤魔化してた俺を」
●118396●「但你一直在担心时笑时怒，靠着这种方式糊弄这事的我」


○118488○「お前はお前なりに心配しててくれたんだなって、今日は今更ながら気付かされた」
●118488●「事到如今我才意识到，你一直在用自己的方式为我担心」

○118580○空と俺の関係は、付き合う前から兄妹みたいなところがある。
●118580●空和我的关系在交往前就有点像兄妹的地方。

○118672○これは香里奈にも言えることだが、身内の本心って実は意外とわからないもの。
●118672●虽然和香里奈也是这样，但家人真正的想法，我却意外地弄不明白。

○118764○俺もこいつの一挙一動を観察しているわけじゃないし、口では何でも知っているとは言いつつ、今でもわからないことは山ほどある。
●118764●我不可能一直盯着空的一举一动，虽然嘴上说着什么都懂，但现在我才发现自己不知道的事堆积如山。

○119396○空
●119396●空

○119404○「あ、あはは……何を言い出すのかと思えば、心配だなんてちょっと大袈裟じゃない？」
●119404●「啊，啊哈哈……我还以为你想说什么，说是担心也太夸张了吧？」

○120036○空
●120036●空

○120044○「私はこれまで、自分のしたいようにしてきた。ただそれだけの話」
●120044●「至今为止，我都是在做自己想做的事情，仅此而已」

○120676○空
●120676●空

○120684○「可愛い彼女が欲しいとか、俺にも良い子がいてくれたら〜とか」
●120684●「好想要可爱的女朋友，还有要是我也有个好女朋友的话～」

○121460○空
●121460●空

○121468○「いつもそんなこと横でブーブー言っててもさ、結局隼人って、私のことばっかり気にしてくるんだもん」
●121468●「虽然你一直在我身边那样埋怨，但最后隼人心里不是只想着我么」

○121712○空
●121712●空

○121720○「いつもそんなこと横でブーブー言っててもさ、結局いつも私のことばっかり気にしてくるんだもん」
●121720●「虽然你一直在我身边那样埋怨，但最后心里不是只想着我么」


○121812○「うっ、そう言われるとこっちも反論は出来ないな」
●121812●「呜，被你这么一说，确实没法反驳啊」

○122444○空
●122444●空

○122452○「本当に、私のことなんかいいから、もっと自分の好きな事やりなよ」
●122452●「说真的，不用管我，你去做自己喜欢的事吧」

○123084○空
●123084●空

○123092○「本当に可愛い彼女が欲しいなら、人の世話なんか焼かずに、好きに生きたらいいじゃない」
●123092●「如果你真的想要可爱的女朋友，就别去管别人的感受，随性地生活不就好了」

○123724○空
●123724●空

○123732○「なんて……」
●123732●「我原本是这样想的……」

○124364○空
●124364●空

○124372○「結局、大学を決める直前辺りかな……？」
●124372●「但结果，大概是在决定大学前吧……？」

○125004○空
●125004●空

○125012○「あ、あはは……私もさ、結局そうやって、あんたのことばっかり考えてるなあって、そのときちょっと自覚したの」
●125012●「啊，啊哈哈……我也变得心里只想着你了，那时我就对自己的感情有所自觉了」

○125644○空
●125644●空

○125652○「結局私って、自分が安心したかっただけなのかもしれないわね……」
●125652●「现在看来，我可能只是为了让自己安心呢……」

○125744○そう言って、思い切り背伸びをする空。
●125744●说完后，空使劲踮了一下脚尖。

○125836○自分が安心したかった。
●125836●想让自己安心。

○125928○そんなこいつの言葉には、今はどこか本当にホッとしているような雰囲気を感じる。
●125928●从她的这句话里，我能感觉到她似乎真的松了一口气。

○126560○空
●126560●空

○126568○「私ね、本当に好きな人には、自分じゃない誰かと幸せになって欲しいって」
●126568●「如果是真正喜欢的人，我会希望他与除我之外的某人变得幸福」

○127200○空
●127200●空

○127208○「本気でそう思うタイプなの」
●127208●「我是认真地这么想的」

○127840○空
●127840●空

○127848○「今思えば、ずっと子供の頃からそうだった」
●127848●「现在想想，我从小时候起就是那样想的了」

○128480○空
●128480●空

○128488○「まさか最後は、こうして自分が彼女になるなんて……本当に思いも寄らなかったけど……」
●128488●「没想到最后自己居然变成了你的女朋友……我真的完全没有想过……」

○129120○空
●129120●空

○129128○「でも……」
●129128●「但是……」


○129220○「空」<
●129220●「空」<


○129312○「お前、そろそろ俺に気を遣うのはやめて、正面から好きって言ってくれよ」
●129312●「你就别再照顾我的心情，直接从正面说声自己喜欢我吧」

○129944○空
●129944●空

○129952○「え……？」
●129952●「诶……？」


○130044○「バレてるんだよ」
●130044●「都已经露馅了啊」


○130136○「付き合ってからも、お前俺に、何度か好きって……ちゃんと言ってくれたけどさ……」
●130136●「自交往后，你也对我说过……好几次了……」


○130228○「でも、そのときのお前の目を見てたら、こっちは嫌でも分かるんだ」
●130228●「不过，看到那时你的眼神，虽然我不愿知道，但还是懂了」


○130320○「もっと心の底から、俺のこと困らせたっていいのに」
●130320●「明明你更依赖我一点也可以啊」


○130412○「それでもまだ、お前俺に好きって言うとき、若干躊躇してるだろ？」
●130412●「但你对我说喜欢的时候，其实是有些迟疑的吧？」

○131044○空
●131044●空

○131052○「………」
●131052●「………」

○131144○俺の知っている昔の空は、もっと大げさに感情を表現するタイプだった。
●131144●我所认识的空，会更大大咧咧地表达自己的感情。

○131236○好きなら好きで、本来ならこいつは、もっと俺に甘えてきてもおかしくはない。
●131236●喜欢就会说喜欢，原本的话，就算她撒娇得更欢也不奇怪。

○131328○それでも空は、昔から肝心なときに一歩距離を置いてくるような子供で……
●131328●但从以前起，她一到关键时候就会拉开距离……

○131420○俺にはそれが時々、幼心につらかったのを覚えている。
●131420●那时还年幼的我就常常心里感到一阵难受。

○131512○今の俺なら、こいつに束縛されたり、もっとわがままを言われて振り回されるくらいが丁度良い。
●131512●而现在的我则更希望被她束缚，希望她能对我随便任性撒娇。

○131604○それが、今の俺からの率直な願いだ。
●131604●那就是现在我最直接的愿望。


○131696○「お前って、昔からそうだよな。普段は馬鹿なことばっかり言うくせに……」
●131696●「你从前就是这样子啊，明明平常老是说些傻话……」


○131788○「俺が困ったり凹んだりすると、気がついたらすぐ隣にいて……」
●131788●「但只要我一迷茫和难过，你就会马上来到我身旁……」


○131880○「お前、変に俺のこと心配し過ぎなんだよ」
●131880●「你对我也太上心了啊」


○131972○「何が自分じゃない誰かと幸せになって欲しいだよ。私が逆に幸せにしてやるって」
●131972●「什么希望我和除了你自己之外的人获得幸福啊。应该反过来，是我让你幸福吧」


○132064○「どうしてそういつもの感じで、俺に言ってくれなかったんだ？」
●132064●「为什么不能就像平常一样，对我这么说呢？」

○132156○空の気持ちはわかっている。
●132156●我明白空的心意。

○132248○俺も空も、お互いこれまで同じ時間を共有しすぎた。
●132248●我和空一起度过了太多的时间。

○132340○だからこそ踏み込めない問題や、お互い本音をぶつけることが出来ない場面も存在していたわけで……
●132340●正因为这样，也存在无法深入的问题和无法互相倾诉心声的时候……


○132432○「もう、俺の人生どう転んでも……」
●132432●「事到如今，不管我的人生怎样前进……」


○132524○「空、俺にはお前が必要なんだ」
●132524●「空，我都需要你啊」

○133156○空
●133156●空

○133164○「………」
●133164●「………」


○133256○「お前が俺をいらないって言っても、もう無理だからな」
●133256●「就算你说你不需要我，我也已经脱不开身了」


○133348○「俺にだって、深い理由はわからない。ただ一つだけ言えるのは……」
●133348●「虽然我不知道深层的理由，但我唯一能说的是……」


○133440○「俺はこの先お前が隣に居ない人生なんて、考えられないってことだ」
●133440●「我根本无法想象今后没有你的人生啊」

○133532○下手に遠慮して、心配されて……
●133532●被这家伙笨拙地担心和关照这么久……

○133624○そうしていつか、こいつに勝手に距離を取られちゃかなわない。
●133624●然后某天她突然自己抽身而去，这我可受不了。


○133716○「俺は、お前とこれからもずっと一緒に、生きていきたい」
●133716●「我今后也想继续和你在一起，一起生活下去」


○133808○「これが俺の一番の願いだったら、今のお前なら、なんて俺に声をかけてくれるんだ？」
●133808●「如果说这就是我最大的心愿，现在的你会怎么回答我？」

○134440○空
●134440●空

○134448○「声をかけるって……」
●134448●「回答……」

○135080○空
●135080●空

○135088○「それって、もう完全にプロポーズじゃない」
●135088●「这不是已经完全变成求婚了吗」


○135180○「ああ、そうかもな」
●135180●「嗯，说不定是啊」


○135272○「普段から横で馬鹿にしてた俺に、お前はここまで言わせたんだ」
●135272●「你就是能让平常在你身边被当成笨蛋的我说到这种地步」


○135364○「悔しいけど俺、お前が可愛くて可愛くて仕方がない」
●135364●「虽然很不甘心，但是你实在是太可爱了」


○135456○「俺が今まで本気で誰かと付き合って、そして上手くいかなかったのは……」
●135456●「之所以我至今为止都没能和谁认真地交往，也没能顺利交往下去……」


○135548○「多分……心のどこかに……」
●135548●「我想大概是因为……在我的内心某处……」


○135640○「最初からお前が、ずっといたからなんだと思う」
●135640●「从一开始就一直有你的位置了」

○136272○空
●136272●空

○136280○「………」
●136280●「………」

○136912○空
●136912●空

○136920○「馬鹿……」
●136920●「笨蛋……」

○137552○空
●137552●空

○137560○「だったらもっと早くから、私にそう言ってくれれば良かったのに……」
●137560●「既然这样，早点和我说多好……」

○138192○空
●138192●空

○138200○「私、正直に言うとね……？　好きか嫌いかって話とは少し違うんだけど……」
●138200●「老实说……虽然和喜欢与讨厌这种感情不太一样……」

○138976○空
●138976●空

○138984○「隼人が私にとって、どこか特別な存在だってことは……昔から自覚してた」
●138984●「但隼人对于我来说是特别的存在……这一点我从很久以前起就意识到了」

○139228○空
●139228●空

○139236○「あなたが私にとって、どこか特別な存在だってことは……昔から自覚してた」
●139236●「但你对于我来说是特别的存在……这一点我从很久以前起就意识到了」

○139868○空
●139868●空

○139876○「好きか嫌いかで言われたら、当然そこは好きって答えられるんだけど……」
●139876●「硬要说是喜欢还是讨厌的话，我的回答当然会是喜欢……」

○140508○空
●140508●空

○140516○「私……上手く自分の好きって気持ち、昔から言葉に出来なかったんだよね……」
●140516●「不过……我从以前就不太擅长表达自己的好意……」


○140608○「何でだよ。たった一言口にするだけで終わりだろ？」
●140608●「什么啊。不就是一句话的事情吗？」


○140700○「下手に誤魔化したり、遠慮なんかしなくていい」
●140700●「既不用笨拙地掩饰，也不用客气」


○140792○「好きだから他の女と一切喋るなとか、それくらいお前は俺に、強くわがままを言ったっていいんだ」
●140792●「因为我喜欢你所以不准和其他的女生讲话，像这样对我耍性子也可以啊」

○141424○空
●141424●空

○141432○「じゃあ私が好きって言ったら、どこが好きなの？　って」
●141432●「如果我说喜欢你的话」

○142064○空
●142064●空

○142072○「普通は一度に疑問に思ったりしない？」
●142072●「一般来说不都会有你喜欢我哪里的疑问吗？」


○142164○「それは……」
●142164●「这个啊……」

○142796○空
●142796●空

○142804○「私、そこが上手く自分でもわからなかったの……」
●142804●「这一点就连我自己都不怎么明白啊……」

○143436○空
●143436●空

○143444○「もしかしたら今でも、自分の本当の気持ちなんて、ちゃんと説明出来ないのかもしれない……」
●143444●「可能我现在还是没法好好说明自己真正的心情……」


○143536○「………」
●143536●「………」

○144168○空
●144168●空

○144176○「私の幼馴染は、普段クソ女が〜！　とか、俺ってば全然モテないって、常日頃から言うから……」
●144176●「因为我的青梅竹马平常老是说些可恶的屑女人～！啊，我完全没有女人缘啊这种话……」

○144808○空
●144808●空

○144816○「自分でも上手く気持ちの整理が付かないのに、それで好きって言って言い寄るのは……」
●144816●「明明自己都理不清自己的心情，居然还要向别人示爱……」

○145448○空
●145448●空

○145456○「やっぱりその、何かが違うと思ったから……」
●145456●「果然还是感觉有什么不对……」

○145548○空はこう見えて理屈屋だ。
●145548●空还真是爱钻牛角尖啊。

○145640○基本感情一直線で生きていると思いきや、そこは俺とは違い昔からずいぶんとしっかりしていた。
●145640●我原本以为感情的发展都是一条直线，但空和我不一样，从以前起就相当纠结。

○145732○ただこうして、自分がなぜ相手を好きか、どこを気に入って好きになったかなんて……
●145732●没想到她居然会像这样，拘泥于自己为什么喜欢对方还有自己喜欢对方的哪里这种问题……


○145824○「人を好きになるのに」
●145824●「喜欢一个人」


○145916○「一々理由なんて、作らなくていいんだ」
●145916●「并不需要把理由一一列举出来」

○146008○そう俺に気付かせてくれたのは、他でもない目の前の幼馴染だった。
●146008●让我察觉到这点的不是别人，正是我眼前的青梅竹马。


○146100○「もう、難しい事考えるのはお互いによそうぜ？」
●146100●「就别再思考这种复杂的事情了吧？」


○146192○「よくわからないけど好き、よくわからないけど一緒にいたい」
●146192●「虽然说不清原因，但反正就是喜欢。虽然说不清原因，但反正就是想要在一起」


○146284○「結果的にそれで俺たちが幸せなら、それはそれで良いと思うんだ」
●146284●「只要最终我们能获得幸福，那就足够了」

○146916○空
●146916●空

○146924○「………」
●146924●「………」

○147556○空
●147556●空

○147564○「う、うん……そうかもしれないわね」
●147564●「嗯……也许确实是这样呢」


○147656○「正直俺、いくら幼馴染だからって、お前のこと１００％理解してるわけじゃないし」
●147656●「说实话，就算你是我的青梅竹马，我也不敢说自己了解你的全部」


○147748○「そんなお前を好きなった理由を、あれこれ考えて書き出す自信だってない」
●147748●「我也没有把喜欢你的理由全都罗列出来的自信」


○147840○「俺はお前と一緒にいたい、そう思う自分の直感を信じたいんだ」
●147840●「我想要和你在一起，想相信自己那样的直觉」


○147932○「だってさ、世の中理屈ばかりの恋しかなかったら……」
●147932●「如果这世界上全都是讲道理的恋爱……」


○148024○「そんなの……」
●148024●「那样的世界……」

○148116○そんなの……
●148116●那样的世界……


○148208○「絶対つまらなそうな世界で、お前が一番嫌いそうな展開だろ？」
●148208●「那种绝对很无聊的世界，不是你最讨厌的吗？」

○148300○人の気持ちはわからない、だからこそ俺たちは恋に仕事に毎日一喜一憂する。
●148300●正因为不知道他人的想法，我们在恋爱和工作中才会时喜时忧。

○148392○俺が空を好きなこの気持ちを、上手く言葉に出来てしまったら……
●148392●如果我没能把自己喜欢空这件事好好说出口……

○148484○それはそれで他人に知られてしまうのが、ちょっと個人的には面白くない。
●148484●但却还是被别人知道了的话，对我个人来说，可是件笑不出来的事。

○148576○当人同士さえ幸せなら、後は全部どうだっていい。
●148576●只要当事人双方都能幸福的话，其他的事怎样都好。

○148668○俺はそんな風に気持ち良く割り切って、今目の前にいるこいつに……
●148668●我那样心情舒畅地下了结论后，对眼前的她……


○148760○「空、好きだ」
●148760●「空，我喜欢你」

○148852○堂々と自分の気持ちを、こうして伝えたかった。
●148852●一直以来，我都想像这样光明正大地告白。

○149484○空
●149484●空

○149492○「うん、私も……」
●149492●「嗯，我也是……」

○150124○空
●150124●空

○150132○「大好き……」
●150132●「最喜欢你了……」

○151648○香里奈
●151648●香里奈

○151656○「ねえ空姉〜！　今日のお昼まだ〜！？」
●151656●「空姐～！　今天的午饭还没好吗～！？」

○152300○空
●152300●空

○152308○「はいはい、ちょっと待ってて〜」
●152308●「快了快了，再等一下～」

○152400○翌日、今日も俺の家に空が足を運んでくる。
●152400●第二天，空一如既往地来到我家。

○152492○もう俺たちの関係は完全にフルオープン。
●152492●我们俩的关系已经完全公开了。

○152584○母ちゃんも香里奈たちも、俺たちが冗談で付き合っているとは誰も思ってはいない。
●152584●老妈也好香里奈她们也好，没有人觉得我们的交往是在开玩笑了。

○153284○あゆみ
●153284●步海

○153292○「お兄さん、お椀どれを用意します？」
●153292●「哥哥，碗要用哪个？」


○153384○「ありがとうあゆみちゃん、その棚の一番下から取ってくれる？　中が赤いお椀」
●153384●「谢了，步海，可以帮我拿下那个架子最下面的中身是红色的碗吗？」

○154016○あゆみ
●154016●步海

○154024○「はい」
●154024●「好的」


○154292○「………」
●154292●「………」

○154924○空
●154924●空

○154932○「………」
●154932●「………」


○155024○「なんか俺、お前とこうして料理してるときが、やっぱり一番落ち着く気がする」
●155024●「总感觉像这样和你一起做饭的时候，心里就非常平静」

○155656○空
●155656●空

○155664○「ふふっ。そうなの？」
●155664●「呵呵，是吗？」


○155936○「そうなのってお前……」
●155936●「你还问是吗……」


○156028○「そっちだって、今めっちゃ楽しそうじゃん」
●156028●「你不也一样，现在看上去非常开心啊」

○156240○空
●156240●空

○156248○「ええ、だってそりゃあそうでしょう」
●156248●「嗯，因为确实是很开心啊」

○156460○空
●156460●空

○156468○「私さ、ほら、昨日誰かさんにプロポーズしてもらったばかりだし」
●156468●「毕竟我昨天刚被某个人深情求婚了呢」

○156772○香里奈
●156772●香里奈

○156780○「ええ！？　何それマジ！？　どっちから！？」
●156780●「诶！？　真的吗！？　是被谁！？」


○156872○「俺からに決まってるだろ」
●156872●「那肯定是我啊」

○157084○あゆみ
●157084●步海

○157092○「あの、おめでとうございます、お兄さん、空お姉さん」
●157092●「那个，恭喜你们，哥哥，空姐姐」

○157184○空の一言から、一気に祝福ムードに入るこの部屋。
●157184●因为空的话，房间里一下充满了祝福的氛围。

○157276○と言っても今目の前にいるのはあゆみちゃんと香里奈しか居ないけど……
●157276●虽说今天其实只有步海和香里奈在……

○157368○でもなんて言えばいいのか、俺も空同様今日は本当に気分が良かった。
●157368●但该怎么说呢，我今天也和空一样，心情非常好。


○157568○「というわけだから香里奈。お前ちゃんと約束は覚えてるんだろうな？」
●157568●「话说回来香里奈，你还记得我们的约定吗？」

○157768○今までずっと半信半疑だった香里奈に、さっき温めた冷凍のペペロンチーノを提供する。
●157768●我把刚加热的冷冻香辣意面拿给至今都在半信半疑的香里奈。

○157860○可哀想に、でも鼻でパスタを食うのはギリギリいける気もする。
●157860●虽然看起来十分可怜，不过感觉她说不定还真能用鼻子吃。

○158072○香里奈
●158072●香里奈

○158080○「ぐ、ぐぬぬ……！」
●158080●「咕，咕奴……！」

○158384○香里奈
●158384●香里奈

○158392○「し、死ぬぅぅぅぅ……！！　ギブギブマジで死ぬぅぅぅぅ！！」
●158392●「快，快死了……！！　我真的快死了！！」

○158484○最初の一本目ですぐに敗北を認める。
●158484●才刚开始吃第一根她就认输了。

○158576○お前な、すぐに諦めるならあんなこと言わなきゃよかったのに。
●158576●你这家伙既然放弃得这么快，一开始不说那种话不就没事了。

○158968○空
●158968●空

○158976○「二人ともありがとう」
●158976●「谢谢你们俩」

○159188○空
●159188●空

○159196○「もしかしたら私、明日から突然苗字が変わってこっちに遊びに来ちゃうかも？」
●159196●「说不定我明天来这里玩的时候姓就变了」

○159408○香里奈
●159408●香里奈

○159416○「うわ、それマジで感動するかも私」
●159416●「呜哇，那我说不定真的会很感动啊」

○159628○香里奈
●159628●香里奈

○159636○「まあでも、やっぱり兄貴に空姉はもったいないと思うけど」
●159636●「不过，我果然还是觉得空姐配老哥太浪费了」

○159848○あゆみ
●159848●步海

○159856○「あ、あの……それはお兄さんに失礼な気が……」
●159856●「那，那个……这话感觉对哥哥很失礼……」


○159948○「いいっていいって、今日は俺様、非常に機嫌がいいからな」
●159948●「没关系没关系，毕竟今天本大爷的心情可是非常好啊」


○160040○「妹からの多少の暴言も、今の俺なら華麗のスルー出来る自信がある」
●160040●「就算妹妹说的话多少有点失礼，现在的我也有自信华丽地无视掉」

○160252○香里奈
●160252●香里奈

○160260○「うわあ、マジで気持ち悪いんですけど」
●160260●「呜哇，真的感觉好恶心啊」

○160352○香里奈も食事の手伝いをし、あゆみちゃんもせっせとテーブルを拭いてくれる。
●160352●香里奈也来帮忙做饭了，而步海则在勤勉地擦着桌子。

○160444○空もさっき言ったとおり、俺もこんな光景が好きだった。
●160444●就像空刚才所说的，我也很喜欢现在这副景象。

○160536○きっといつか空との間に子供が出来たら、みんなでこうしてダイニングに集まるのは、当たり前のような家庭を築きたい。
●160536●将来如果和空有了孩子，我就想和空构建一个所有人一起这样吃饭的家庭。


○160628○「なあ空」
●160628●「空」

○160840○空
●160840●空

○160848○「んー？」
●160848●「嗯——？」


○160940○「俺さ、昨日お前と歩きながらふと思ったことがあるんだけど」
●160940●「昨天和你一起走路的时候，我突然想到了一件事」

○161152○空
●161152●空

○161160○「なーに？」
●161160●「什么？」


○161252○「俺とお前同じ大学に入ったのって、本当に偶然なのか？」
●161252●「我和你进入同一所大学，真的是偶然吗？」

○161464○空
●161464●空

○161472○「………」
●161472●「………」

○161684○空
●161684●空

○161692○「さあ、どうでしょう」
●161692●「这个嘛，谁知道呢」

○161904○空
●161904●空

○161912○「私ね、これからは一々、自分の行動に理由は付けないことにしたの」
●161912●「我已经决定今后不再为自己的行动一个个找理由了」

○162268○空
●162268●空

○162276○「だからその件も、隼人には永遠に内緒ってことにする」
●162276●「所以这件事情，我要永远对隼人保密」

○162520○空
●162520●空

○162528○「だからその件も、誰かさんには永遠に内緒ってことにする」
●162528●「所以这件事情，我要永远对某人保密」


○162620○「なるほど、もう実践してるのか」
●162620●「原来如此，已经在实践中了吗」

○163012○空
●163012●空

○163020○「うん」
●163020●「嗯」

○163232○空
●163232●空

○163240○「だって、好きな彼女が一体何を考えて生活しているのか」
●163240●「毕竟对于喜欢的女朋友到底在想什么」

○163452○空
●163452●空

○163460○「少しくらいわからない方が、そっちだってきっと、楽しいでしょ？」
●163460●「稍微有点搞不明白的地方，肯定才更有趣吧？」

○163784○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●163784●指定されたラベルは見つかりませんでした。

