○001332○……。
●001332●……。

○001424○……。
●001424●……。

○001516○時刻は朝７時半。
●001516●时间是早上7点半。

○001608○いつもならそろそろ起きて、下で朝飯を食う時間だ。
●001608●换作平时，这个点我差不多已经起床，在楼下吃早饭了。

○001700○さっき一度目覚ましは鳴ったが軽くスルー。
●001700●刚才闹钟响了一次，但我直接无视。

○001792○そんなことよりも今の俺は、ぼーっと天井を見ながら昨日のことを考えていた。
●001792●比起起床，我现在正边呆呆地看着天花板，边想着昨天的事。

○003128○空
●003128●空

○003136○『ねえ、私にしときなって』
●003136●『喂，你说要和我处』

○003348○空
●003348●空

○003356○『……冗談じゃないよ？』
●003356●『……不是开玩笑吧？』

○004048○空
●004048●空

○004056○『私、もう難しいことは考えないようにする』
●004056●『我已经不想考虑得太复杂了』

○004448○空
●004448●空

○004456○『ただ一緒にいたいから。離れたくない。そんな告白があってもいいと思わない？』
●004456●『我只是想和你在一起。不想和你分开。你觉得这样的告白可以吗？』

○005188○空
●005188●空

○005196○「そろーり……そろーり……」
●005196●「偷偷摸摸……偷偷摸摸……」

○005600○空
●005600●空

○005608○「よし、新記録更新っ」
●005608●「很好，新纪录更新」


○006684○「貴様」<
●006684●「你这家伙」<


○006872○「朝っぱらから人の部屋で何をしている」<
●006872●「大早上的在别人房间做什么」<

○007084○空
●007084●空

○007092○「……」
●007092●「……」


○007184○「……」
●007184●「……」


○008120○「テメェェ！！　なに人のオナホおもちゃにしてんだボケェェェェ！！」<
●008120●「你这家伙！！别拿别人的飞机杯当玩具啊，蠢货啊啊啊！！」<


○009216○「許せん！！　マジ許せん！！」<
●009216●「不能忍！！绝对不能忍！！」<

○009944○香里奈
●009944●香里奈

○009952○「あー。朝っぱらから超うるせぇー。空姉のケツ遊びなんて今に始まったことじゃないじゃん」
●009952●「啊——。一大早就超吵啊。空姐又不是今天才开始玩你那个屁股」


○010136○「今朝ばかりは俺の心の隙を突かれたんだ！　俺の純情を返せ！！」<
●010136●「只有早上是趁我心里不备突然袭击的！把我的纯情还给我！！」<

○010768○香里奈
●010768●香里奈

○010776○「はァ？　全然意味わかんないんですけど」<
●010776●「哈？说话完全不明所以」<

○010936○昨日は本気で可愛いと思ったらすぐこれだ。
●010936●昨天我还真心觉得她可爱，结果立刻就做这种事。

○011120○ちくしょう……！！　昨日のドキドキを返せ！　俺様の純粋なときめきを今すぐ返せ……！！
●011120●可恶……！还我昨天的心动啊！现在立刻把我那份纯粹的心动还来……！！


○011212○「いいか空。お前ももう分別がつく歳だろ。いい加減子供遊びはやめたらどうだ」
●011212●「听好了，空。你也到明事理的年纪了吧。差不多该停止这种小孩子玩闹了」

○012284○空
●012284●空

○012292○「だって、あれ見てるとつい好奇心が……！」<
●012292●「可是，我一看到那个，好奇心就……！」<

○012480○好奇心がじゃねぇ。あれ一ついくらすると思ってんだ。<
●012480●我管你什么好奇心啊，那玩意儿一个值几个钱。<

○013276○香里奈
●013276●香里奈

○013284○「空姉、よくあんな汚らわしいケツ触れんね」
●013284●「空姐，真亏你敢碰那么脏的屁股啊」

○013916○香里奈
●013916●香里奈

○013924○「よく考えてみなよ、あれに、こいつ自分の粗末なもんブチ込んでんだよ？　しかも何回も」
●013924●「你仔细想想，这家伙可是会把自己那丑陋的东西粗暴地插进那里面的哦？还插了好多次」

○014556○香里奈
●014556●香里奈

○014564○「ねえ？　あゆあゆもマジキモって思うでしょ？」
●014564●「步步也觉得很恶心吧？」

○015696○あゆみ
●015696●步海

○015704○「わ、私は……あの……」
●015704●「我、我……那个……」

○016092○そこでなぜあゆみちゃんに振る。<
●016092●为什么把话题抛给步海啊。<

○016280○まあ、最初に言い出したのは俺だけど。
●016280●虽说一开始提起这个话题的是我就是了。


○016372○「ご、ごめんあゆみちゃん。今のは忘れてくれ、朝飯時に悪かった」
●016372●「抱、抱歉，步海。忘了刚刚的事，不好意思，在早饭的时候说这个」

○017004○あゆみ
●017004●步海

○017012○「い、いえ。誰だって大事な物にいたずらをされれば、怒って当然だと思いますから」
●017012●「没、没事。毕竟自己重要的东西被人拿来开玩笑，会生气也是很正常的」

○017724○空
●017724●空

○017732○「でもあゆみちゃんお尻だよ？」<
●017732●「但是，步海，那可是屁股啊」<

○018364○香里奈
●018364●香里奈

○018372○「そうそう、しかも使用済みの尻だよ？」<
●018372●「是啊是啊，而且还是用过的屁股哦？」<

○019272○あゆみ
●019272●步海

○019280○「お、お願いですやめて下さい！　今夜も夢にお尻が出そうで……！！」<
●019280●「拜、拜托了，请不要再说了！感觉今晚都要梦到屁股了……！！」<

○019372○あゆみちゃん本当にごめん！<
●019372●步海，真的很抱歉！<

○019560○今俺、尻の出る夢の方に興味移りそう！<
●019560●不过我现在对这个会出现屁股的梦很感兴趣！<

○020656○空
●020656●空

○020664○「あ、はんぺんチーズ焼けた」
●020664●「啊，芝士鱼肉山芋饼煎好了」

○021296○香里奈
●021296●香里奈

○021304○「空姉ー！　ついでに味噌汁おかわりー！」
●021304●「空姐——！顺便再给我倒一碗味噌汤——！」

○022156○あゆみ
●022156●步海

○022164○「お兄さん、ごはんのおかわりはいかがですか？」
●022164●「哥哥，要再添一碗饭吗？」


○022256○「ありがとうあゆみちゃん。でも大丈夫」
●022256●「谢谢，步海。不过不用了」


○022348○「それよりこのブリの煮付けめっちゃ美味しいね。今度俺にもコツ教えてよ」
●022348●「说起来这炖鰤鱼做得挺好吃啊。下次告诉我做的诀窍吧」

○022980○あゆみ
●022980●步海

○022988○「あ、それは今朝、空お姉さんが持って来てくれたんですよ？」
●022988●「啊，这个是今天早上空姐姐带过来的哦？」

○023080○え？<
●023080●诶？<

○023780○空
●023780●空

○023788○「あらあらありがと〜♪」
●023788●「哎呀哎呀，多谢夸奖～」

○024420○空
●024420●空

○024428○「お褒めに預かり光栄だわ。何せ愛情たっぷり込めて作ったからね」
●024428●「很荣幸能得到你的褒奖。毕竟这可是我满怀爱意做出来的呢」


○024520○「………」
●024520●「……」

○025152○空
●025152●空

○025160○「ふっふ〜♪」<
●025160●「哼哼～」<

○025320○嬉しさ半分、悔しさ半分。<
●025320●我现在的心情一半是高兴，一半是懊恼。<

○025412○やっぱり料理の腕は空には敵いそうもない。
●025412●果然在厨技这一块我不是空的对手。

○025504○特に和食に限っては本気で勝てる気がしないし、空も自分の家じゃほぼ毎日腕を磨いてるって話だ。
●025504●特别是在和食方面，我完全没有能赢她的信心，而且据说空在自己家里也每天都在磨练自己的手艺。

○026148○香里奈
●026148●香里奈

○026156○「マジもったいね〜。空姉マジで早く男作りな〜？」
●026156●「真可惜啊~。空姐快点找个男人吧~」

○026800○香里奈
●026800●香里奈

○026808○「こんだけ料理上手いんだから、それを武器に男釣らないともったいないって」
●026808●「菜做得这么好，不拿来当武器钓个男人就太浪费了」

○027440○あゆみ
●027440●步海

○027448○「はい、私もすごく美味しいと思います」
●027448●「是的，我也觉得非常好吃」

○028160○空
●028160●空

○028168○「はいはい、そうは言ってもいざ男連れてきたら、香里奈絶対ケチつけるでしょ〜？」
●028168●「是是，说是这么说，但我要真带个男人过来，香里奈你绝对会挑他刺的吧~」

○028812○空
●028812●空

○028820○「その相手が誰かさんの兄貴そっくりだったら、尚更ブーブー言いそうだし」
●028820●「如果对方跟某人的大哥一样的话，估计就更要唠叨个不停了」

○029452○香里奈
●029452●香里奈

○029460○「いやいや、兄貴以外の男なら私もこの際ギャアギャア言わないって」
●029460●「不不，只要是老哥以外的男人，我是不会发半句牢骚的」

○029552○よし、近いうちにギャアギャア言ってもらうとするか。<
●029552●好，过几天就让你说个够。<

○029644○つーかこいつには、いつ鼻でパスタを食ってもらおうか。
●029644●话说，找个机会让这家伙表演个用鼻子吃意大利面吧。

○030032○母ちゃん
●030032●老妈

○030040○「みんなおはよ〜。相変わらず朝から元気ねぇ……」
●030040●「大家早~。还是老样子，一大早起就这么有活力啊……」

○030672○あゆみ
●030672●步海

○030680○「おはようございます。今お茶入れますね」
●030680●「早上好。我现在去泡茶」

○031856○空
●031856●空

○031864○「あ、来た来た！　今月のライブ！　チケットゲットしたよ！！」<
●031864●「啊，来了来了！这个月的演出！我拿到门票了！！」<

○032264○母ちゃん
●032264●老妈

○032272○「え！？　ホント！？　何枚！？」<
●032272●「诶！？真的！？几张！？」<

○032528○母ちゃんが来るなり、俺のことなどそっちのけで騒ぎ出す空。
●032528●老妈一来，空就把我撇到一边，咋咋呼呼起来。

○032620○今年は俺の母ちゃんも巻き込んで、自分の好きなガールズバンドのライブに行くらしい。
●032620●她今年似乎还拉上了我妈，要一起去看自己喜欢的少女乐团的表演。

○033252○あゆみ
●033252●步海

○033260○「ふふっ、空お姉さん今日も元気いっぱいですね」
●033260●「呵呵，空姐姐今天也活力十足呢」


○033352○「うん、あれでもう少ししおらしくしてくれると俺も楽なんだけど」
●033352●「嗯，不过要是能再文静一点的话，我也能轻松一些啊」

○033444○今日は俺も空も昼からバイト。
●033444●今天我和空都是从白天起就要打工。

○033536○交際開始初日となる今日は、どうも普段とまったく変わらない一日になりそうだった。
●033536●虽说这是我们交往的第一天，但感觉会是与平时相比完全没变化的一天。

○035172○服部
●035172●服部

○035180○「おい、そろそろ休憩入っていいぞ。お前今日は午前中からずっとだろ？」
●035180●「喂，差不多该休息了。你今天从上午就一直干到现在吧？」


○035272○「ういー」
●035272●「哦——」

○035364○ランチも終わり、仕事の合間を縫ってクロワッサンの成形を教わっていた俺。
●035364●吃完午饭后，我利用工作的空暇时间学习了牛角包的做法。

○035456○佐藤君は既に修得済みだったので、上手く出来ない時も気軽に質問できて楽しかった。
●035456●因为佐藤君已经学会了，所以遇到问题时我也可以直接问他，轻松多了。

○036100○服部
●036100●服部

○036108○「佐藤も休憩入っていいぞ。あとお前３時からは厨房な」
●036108●「佐藤你也可以休息了。之后3点再去厨房」

○036412○佐藤
●036412●佐藤

○036420○「モチョッピィ！」<
●036420●「莫裘匹！」<

○037064○服部
●037064●服部

○037072○「テメェそれやめろっていつも言ってんだろ。こっちはクソ面白くもなんともないんだよ」
●037072●「都跟你说过别再这么做了吧。一点都不好笑」

○037472○佐藤
●037472●佐藤

○037480○「モ、モチョオオ！！　モチョモチョオオオオ！！」<
●037480●「莫、莫裘噢噢！！莫裘莫裘噢噢噢噢！！」<


○037668○（頑張れ佐藤くん）
●037668●（加油，佐藤君）

○037760○俺はブレないキミが好きだ。
●037760●我喜欢执着的你。

○039552○萌美
●039552●萌美

○039560○「ねね空ちん、今朝テレビでやってたんだけど骨盤クラゲ体操って知ってるー？」
●039560●「喂，小空，你知道今天早上电视上播的骨盆水母体操吗？」

○039772○空
●039772●空

○039780○「骨盤クラゲ？　何それ」
●039780●「骨盆水母？那是什么」

○040076○萌美
●040076●萌美

○040084○「なんか、続けると短時間で痩せるらしいよ。主に腹回りとか」
●040084●「听说坚持做就能在短时间内瘦下来。主要是肚子那一块」

○040296○彩里沙
●040296●彩里沙

○040304○「それじゃあ空先輩には必要ありませんね。余分な脂肪とか全然なさそうだし」
●040304●「那空姐就不需要了呢。毕竟她好像完全没有多余的脂肪」

○040812○萌美
●040812●萌美

○040820○「そうだった！！　お前ら揃ってスリム系か！　私の腹の肉無理矢理押しつけやる！！」<
●040820●「是啊！！你们都是苗条型的！我要把肚腩都强行塞给你们！！」<


○041076○「………」
●041076●「……」

○041168○……。
●041168●……。


○041260○（今日は３階で休憩するか……）
●041260●（今天去3楼休息吧……）

○041892○志帆
●041892●志帆

○041900○「ふふっ、どうしたの？　
●041900●「呵呵，怎么了？

○042488○初日から上手くいってない感じ？」
●042488●第一天感觉不是很顺利吗？」

○042580○え！？<
●042580●诶！？<

○043288○志帆
●043288●志帆

○043296○「ごめんなさい。実は昨日偶然二人のやりとりを聞いちゃって……」
●043296●「抱歉。其实我昨天偶然听到了你们两人的谈话……」

○043928○志帆
●043928●志帆

○043936○「立ち聞きするつもりはなかったんだけど、まさか一ノ瀬さんがあのまま告白するとは思わなくて……」
●043936●「我没打算偷听的，但没想到一濑就那样直接告白了」

○044600○志帆
●044600●志帆

○044608○「ごめんなさい。実は昨日の夜、偶然二人を公園で見かけちゃって……」
●044608●「抱歉。其实昨天晚上，我偶然在公园看到了你们两个……」

○045240○志帆
●045240●志帆

○045248○「一度は声をかけようかとも思ったんだけど、なんだか良い雰囲気みたいだったから……」
●045248●「原本是想打一声招呼的，但感觉你们气氛正好……」


○045340○「ま、マジっすか……」
●045340●「真、真的吗……」

○045432○うわあ、めっちゃ恥ずかしい……
●045432●呜哇，感觉好羞耻啊……

○045524○というかいつから見られてたんだ？　俺全然あのとき気づかなかったんだけど。
●045524●话说回来，她是从什么时候开始看的？我完全没有发现她。

○046156○志帆
●046156●志帆

○046164○「あ、大丈夫よ？　なんとなく二人の空気を察して、すぐにその場を離れたから」
●046164●「啊，不用担心。当时我察觉到你们之间的氛围不太寻常，就赶快离开了」

○046796○志帆
●046796●志帆

○046804○「でもいつもの二人と比べて、ちょ〜っと良い感じだったから。もしかしてと思って」
●046804●「不过感觉你们两个跟平时相比关系稍微好~了一点。我就想你们是不是——」


○046896○「ええ、まあ……」
●046896●「嗯，算是吧……」


○046988○「支配人の言うとおり、俺ら色々あって昨日の夜から付き合い始めまして……」
●046988●「正如主管您所说，发生了不少事，于是我们从昨天晚上开始交往了……」

○047620○志帆
●047620●志帆

○047628○「やっぱり。おめでとう」
●047628●「果然是这样，恭喜你们」


○047720○「ど、どうも」
●047720●「谢、谢谢」

○047812○やっぱり普通はおめでとうとか良かったねとか言われるのか。
●047812●果然正常情况下，别人都是会道贺恭喜的。

○047904○正直全然まだ付き合ってる実感がこっちにはないので、逆にそんな風に祝福されると違和感を感じてしまう。
●047904●说实话，我还完全没有和空交往了的实感，收到这样的祝贺反倒使我感到一阵违和。


○047996○「実はまだ、全然付き合ってる実感ないんです」
●047996●「其实，我还完全没有已经交往了的实感」


○048088○「そもそも俺と空って、生まれたときからずっと一緒に育ってきたから」
●048088●「因为我和空从出生起就一直是一起长大的」


○048180○「付き合うって言っても、大抵のことはお互いに知り尽くしてるような状態だし」
●048180●「虽说交往了，但我们对对方都是知根知底的」

○048812○志帆
●048812●志帆

○048820○「ふむふむ」
●048820●「唔呣唔呣」

○049452○志帆
●049452●志帆

○049460○「まあでも、距離が近いってそういうことよね。逆に近いからこそわからない気持ちもあったりするわけでしょ？」
●049460●「不过，这就是所谓的距离太近了吧，正因为太过亲近，反而产生了茫然的情绪」


○049552○「ええ、それはまあ」
●049552●「嗯，差不多吧」

○050184○志帆
●050184●志帆

○050192○「おまけに大事な人の気持ちって、意外と後から知ったりするしねー」
●050192●「在加上，竟然这么晚才知道重要之人对自己的感情——」

○050824○志帆
●050824●志帆

○050832○「ほーんと、この歳になっても人間関係って難しいと思うわー」
●050832●「真是的，就算到了这个年纪，我也还是觉得人际关系很复杂啊——」


○050924○「おお、支配人から意外な発言が」
●050924●「噢噢，主管的发言还真令人意外」


○051108○「ま、まさかやっぱり！　支配人も何だかんだ言ってその様な男と女のご経験が……！？」
●051108●「难、难道说！主管也有过一两段类似的男女经历……！？」

○051740○志帆
●051740●志帆

○051748○「残念でした。私にそんな浮いた話は一つもございませーん」
●051748●「很遗憾。那种好事一个都轮不到我」

○052380○志帆
●052380●志帆

○052388○「私の場合は、両親だったわね」
●052388●「我指的是我和父母之间的关系」

○053020○志帆
●053020●志帆

○053028○「しっかり自立出来るようになってから、初めて母の有り難みがわかったから」
●053028●「等到我完全能独立生活之后，我才第一次对母亲有了感激之情」


○053120○「なるほど。確かに親も距離が近いと言えば近いですね」
●053120●「原来如此。要说的话，和父母的关系确实亲近」

○053212○恋愛とは若干ベクトルが違うが、俺も空も似たようなもんなのかもしれない。
●053212●虽然和恋爱在发展方向上多少有些不同，但我和空或许也是类似的情况。

○053304○そう考えると付き合ったからと言って、すぐに色々期待してしまう自分がアホらしく思えてくる。
●053304●一想到这里我就觉得自己真傻，居然一交往就期待那么多有的没的。


○053396○「支配人、ありがとうございます」
●053396●「主管，谢谢你」


○053488○「何かちょっと、こうして話してたら頭の中がスッキリしてきました」
●053488●「感觉这一番话下来后，我心里轻松了不少」

○054120○志帆
●054120●志帆

○054128○「あらそう？　こんな私でもお役に立てて光栄だわ」
●054128●「是吗？ 能帮上你的忙，我很荣幸」

○054220○そういうことなら、さっさと俺も休憩しよう。
●054220●话也说完了，我也赶快去休息吧。

○054492○厨房でドリンクをもらい、俺は結局空たちと一緒に休憩室で休むことした。
●054492●去厨房拿了杯饮料后，结果我还是和空她们一起在休息室休息了。


○055340○「それじゃあ、お先に失礼します」
●055340●「那我就先告辞了」

○055972○志帆
●055972●志帆

○055980○「はーい、ご苦労様〜」
●055980●「好的，辛苦了~」


○056360○「ふぅ……」
●056360●「呼……」

○056452○とりあえずタイムカードも押したし、帰るだけの状態で店を出る。
●056452●打过工时卡后，我就离开店准备回家了。

○056544○時刻は４時を少し過ぎた辺り。
●056544●现在的时间是刚过4点。

○056636○空も同じく上がる時間だし、あいつが着替え終わるまでここで少し待つか。
●056636●空也是这个时候下班，我就在这里等她换好衣服吧。


○056728○（少し腹減ったな……）
●056728●（肚子有点饿啊……）

○057560○空
●057560●空

○057568○「ちょっとー！　何一人で帰ろうとしてんのよ〜！」
●057568●「喂——！怎么自己一个人回去了啊~！」


○057660○「すまんすまん。一声かければ良かったな」
●057660●「抱歉抱歉。我应该先打一声招呼的」


○057752○「でも俺、こうしてちゃんと待ってただろ？」
●057752●「不过我不是有在等你吗？」

○058384○空
●058384●空

○058392○「ホントにー？　実は５秒後に一人で帰ろうとしてなかったー？」
●058392●「真的吗——？  你难道不是打算5秒之后就自己先回去？」

○058484○なぜか妙に怪しまれる俺。
●058484●我被她莫名其妙地怀疑了。

○058576○おいおい、俺だっていくらなんでもそこまで薄情じゃないぞ？
●058576●喂喂，再怎么说我也不至于那么无情吧？


○058668○「一応俺、彼氏歴２日目だからな」
●058668●「毕竟这是我当你男朋友的第二天啊」


○058760○「初心者マークは付いてるが、バイト後に自分の女を置いてはいきませぬ」
●058760●「虽说还挂着个初学者的名头，但也不会一下班就扔下女友自己离开的」

○059392○空
●059392●空

○059400○「うむっ、よろしい」<
●059400●「嗯，那就好」<

○060032○空
●060032●空

○060040○「じゃあこの後買い物付き合って？　私ちょっと駅前まで行きたいの」
●060040●「那之后能陪我买东西吗？我想去车站附近」


○060132○「荷物持ちか」
●060132●「帮你拎东西吗」

○060764○空
●060764●空

○060772○「そう。荷物持ち」
●060772●「是的。拎东西」

○060864○駅前でこいつの用事と言ったらゲーセンか本屋か。
●060864●这家伙说要去车站附近，应该是要去游戏中心或书店了。

○060956○とりあえずどっちでもいいけど、空は当たり前のように俺の手を引き駅前へと移動する。
●060956●虽说其实去哪里都无所谓就是了。空自然地牵起我的手，往车站附近前进。

○062028○空
●062028●空

○062036○「えーっとねぇ……」
●062036●「那个……」

○062580○空
●062580●空

○062588○「あれ？　どこいった……？」
●062588●「咦？  在哪儿呢……？」


○062680○「珍しいな。例のごとくゲーセンに引きずられるのかと思ったぞ」
●062680●「真难得啊。我还以为你会像以前那样把我拉进游戏中心」

○062772○意外なことに、今日の用事はこの雑貨屋らしい。
●062772●今天的目的地好像是这个杂货铺，让我很意外。

○062864○周囲には女性客が多く、俺みたいに男の姿はあっても基本的に女連ればかりだ。
●062864●周围女性顾客很多，虽然也有像我这样的男顾客，但基本都是有女伴的。


○062956○「何だ？　入浴剤でも買うのか？」
●062956●「来干嘛的？ 买入浴剂吗？」


○063048○「それなら俺の愛用品、爆発汗カプサイシンの湯がオススメだぞ？」
●063048●「那我推荐我最爱用的爆汗辣椒素温泉」

○063680○空
●063680●空

○063688○「そんなのいらない」<
●063688●「不需要那种东西」<

○063888○そんなのとは何だ！　そんなのとは……！！<
●063888●什么叫那种东西！居然说是那种东西……！！<

○064520○空
●064520●空

○064528○「あのねー。今日はねー。そういうんじゃなくって〜」
●064528●「那个，今天啊。不是为那些来的~」


○064620○「おう」
●064620●「哦」

○065320○空
●065320●空

○065328○「お揃いのね？　ケータイのストラップでも付けようと思って……」
●065328●「我们已经在一起了吧？  所以我想搞个手机吊饰……」

○065420○は？
●065420●哈？


○065512○「え、何？　ストラップ？」
●065512●「诶，什么？ 吊饰？」

○066144○空
●066144●空

○066152○「うんそう。二人で一緒にケータイに付けるの」
●066152●「嗯，没错。我们俩都挂在手机上」

○066784○空
●066784●空

○066792○「私たち、一応付き合うことになったんだからさ、そういうのペアで付けようよ」
●066792●「毕竟我们姑且算是交往了，所以我就想搞一对一起挂着」

○067424○空
●067424●空

○067432○「もちろん私がビーズで可愛いの作ってあげるからさ」
●067432●「当然，我会用串珠给你做一个可爱的」

○067964○そう言うとビーズコーナーを見つけ、楽しそうに飛んで行く空。
●067964●说着空找到了卖串珠的地方，兴致勃勃地跑了过去。

○068216○ビーズのストラップ……！？　お揃い……！？
●068216●串珠做的吊饰……！？情侣款……！？


○068408○「おい待て空」<
●068408●「喂，等等，空」<


○068704○「それじゃあ本物のカップルみたいだろうが」<
●068704●「这不就跟真的情侣一样了么」<

○069432○空
●069432●空

○069440○「うん。だから言ってるじゃん」<
●069440●「嗯。我不是都说了么」<

○069616○どうしよう。<
●069616●怎么办。<

○069708○わかっちゃいるがクソ恥ずかしい。<
●069708●道理我懂，但实在太羞耻了。<


○070068○（お、お揃い……！？）
●070068●（情、情侣款……！？）


○070252○（俺とこいつが今更になってお揃いだと……！？）
●070252●（我和这家伙事到如今搞情侣款……！？）

○070344○空とのペアルックは５歳の時に経験し、小学校に上がってからはお揃いの体操着入れなんかも存在した。
●070344●我和空在5岁时就穿过同款情侣装了，上了小学之后体操服也是同款的。

○070436○空の母ちゃんである美緒さんは、昔から妙に刺繍や小物作りが好きで……
●070436●空的老妈美绪阿姨，从以前起就特别喜欢刺绣和做些小玩意儿……

○070528○歳が同じ俺と空は、まるで双子のように一時期日用品を揃えられていた。
●070528●所以有段时间，年龄相同的我和空就跟双胞胎一样，连日用品都是同款的。


○070620○「俺らさ、ランチョンマットもお揃いだったことあったよな」
●070620●「我们以前连用的餐具垫都是同款的吧」

○071252○空
●071252●空

○071260○「うん」
●071260●「嗯」

○071892○空
●071892●空

○071900○「誰かさんは途中から恥ずかしがって使わなかったけど」
●071900●「虽然某人中途觉得太羞耻了就不用了」


○071992○「当たり前だ。あんなの同じ教室で使ってたら俺のプライドがへし折れる」
●071992●「这还用说。在教室里用同样的餐具垫这有损我的自尊」


○072084○「というかお前こそ、当時はあんなの使って恥ずかしくなかったのか？」
●072084●「话说回来，你当时用那种东西难道就不觉得羞耻吗？」

○072716○空
●072716●空

○072724○「恥ずかしかったよ？」
●072724●「觉得啊」

○073356○空
●073356●空

○073364○「だから私も、一回使ったきりで押し入れにしまっちゃったし」
●073364●「所以我用完一次后就收到壁橱里了」


○073456○「よくそれ美緒さんにバレなかったな」
●073456●「真亏你没被美绪阿姨发现」

○074088○空
●074088●空

○074096○「バレたよ？」
●074096●「被她发现了哦？」

○074728○空
●074728●空

○074736○「小４くらいだったかな？　そのときはめっちゃ凹まれて大変だったんだから」
●074736●「大概是小学四年级的时候吧？  当时我被她训斥了一顿，很难受啊」

○074828○なるほど、そっちはそっちで色々あったわけか。
●074828●原来如此，她也有她的难处啊。

○074920○こんな話、よく考えれば俺ももっと以前に知っていてもおかしくはなさそうなのに。
●074920●仔细一想，这种事就算我在更早前知道应该也并不奇怪。

○075696○空
●075696●空

○075704○「ねえ〜。隼人って確か青色が好きだったよね〜？」
●075704●「喂~，隼人，我记得你喜欢蓝色吧~？」

○075948○空
●075948●空

○075956○「ねえ〜。確か青色が一番好きだったよね〜？」
●075956●「喂~。我记得你最喜欢是蓝色吧~？」


○076048○「ああ、ウンコ色な」
●076048●「是啊，便便色」

○076140○俺は昔から群青（ぐんじょう）色のことをウンコ色と呼んでいる。
●076140●我从过去起就一直把群青色叫做便便色。

○076232○特に嫌いな色はないが、昔から妙に青い物には目がいってしまう。
●076232●虽然我没有特别讨厌的颜色，但自以前起就一直对蓝色情有独钟。

○076932○空
●076932●空

○076940○「まあいいや、今回は緑で我慢してね？」
●076940●「算了，这次先用绿色忍忍吧？」


○077032○「なぜに緑……」
●077032●「为什么是绿色……」

○077124○手のひらに緑のビーズ袋を手渡される。
●077124●空在我手里塞了一包绿色的串珠。

○077216○こいつの手作りで緑のストラップと言ったら……
●077216●说到这家伙要亲手做绿色的吊饰……


○077308○「わかったぞ。お前イグのストラップ作る気だな？」
●077308●「我懂了。你是要做美鬣的吊饰吧？」

○077940○空
●077940●空

○077948○「うん。当たり。二人でイグのお揃いね？」
●077948●「嗯。猜对了。是两人同款美鬣」


○078136○「却下する」<
●078136●「反对」<

○079160○空
●079160●空

○079168○「えー！　何でー！？」<
●079168●「诶——！为什么啊——！？」<

○079448○当たり前だろ！　誰が常日頃からケータイにイグアナなんか付けるか！！<
●079448●这还用说！  谁平常会在手机上挂个美洲鬣蜥啊！！<


○079540○「もっとこう、カップルらしい物にしろ」
●079540●「做个更像情侣一点的东西吧」


○079632○「それはもう誰が見てもこいつらラブラブー！　みたいな」
●079632●「无论谁见了都会觉得“他们好恩爱呀！”的那种」

○080264○空
●080264●空

○080272○「え？　そういうのにしてもいいの？」
●080272●「诶？  那样没问题吗？」


○080364○「ああ、もうなんでもいい」
●080364●「嗯，我已经无所谓了」


○080456○「ここまで来たらとびきり恥ずかしいアイテムを作ってくれ」
●080456●「既然都到这里来了，就给我做个特别羞耻的东西」


○080548○「そうでもしなきゃ、香里奈とか全然気づきそうにないし」
●080548●「毕竟不这样做的话，香里奈她们好像根本察觉不到我们交往了」

○081180○空
●081180●空

○081188○「とびきり……恥ずかしいの……」
●081188●「特别……羞耻的……」

○081280○なぜか悩み出す空。
●081280●不知为何，空开始烦恼了起来。

○081912○空
●081912●空

○081920○「うーん……」
●081920●「嗯……」


○082012○「何だ？　ハートとかじゃ駄目なのか？」
●082012●「怎么了？  心形之类的不行吗？」

○082644○空
●082644●空

○082652○「あ、そっか」
●082652●「啊，对呀」

○083284○空
●083284●空

○083292○「私って馬鹿だ、今かなり卑猥な物想像してた」<
●083292●「我真是个笨蛋，刚才居然想象了一些很下流的东西」<

○083588○ケータイにチ○コとマ○コは流石に引くぞ。<
●083588●在手机上挂鸡O和O穴还是省省吧。<

○084316○空
●084316●空

○084324○「ハート……」
●084324●「心形……」

○084956○空
●084956●空

○084964○「うーん……ハートかあ……」
●084964●「嗯……心形啊……」


○085056○「そういやお前、俺にハートは初じゃないか？」
●085056●「说起来，你是第一次送我心形的东西吧？」

○085148○こいつはバレンタイン時、義理でもしっかりチョコはくれた。
●085148●这家伙在情人节的时候会送我人情巧克力，虽说是人情的但也做得很认真。

○085240○当然義理なのでハートではなかったが、こいつの性格上、付き合っていなくてもハートは送ってきそうなのに。
●085240●当然，也因为是人情巧克力所以不是心形，但明明以这家伙的性格，就算没交往也应该会送我心形的才对。

○085872○空
●085872●空

○085880○「ハートってさあ、何かこう……ありきたりじゃない？」
●085880●「心形，怎么说呢……不觉得很老套吗？」


○085972○「そうか？　というかそこまで気にするようなもんでもない気が……」
●085972●「是吗？  不过没必要在意那么多吧……」

○086604○空
●086604●空

○086612○「ハートって、なんか他のカップルもみんなお揃いで持ってそうじゃない？」
●086612●「感觉其他情侣大家用的都是心形啊？」

○087244○空
●087244●空

○087252○「ハート型のマグカップとか、ハート型のクッションとか」
●087252●「心形的马克杯，还有心形的靠垫」


○087344○「まあそうだな」
●087344●「确实啊」

○087976○空
●087976●空

○087984○「だからこういう場合、私的には他のカップルが持っていそうもない物にしたいの」
●087984●「所以这种时候，我想做些其他情侣不会有的东西」

○088616○空
●088616●空

○088624○「そういう意味では、毛嫌いはしそうだけどイグのストラップなんかいいかなぁ……って思って」
●088624●「在这层意义上，虽然美鬣不讨喜但做个吊饰也不错吧……我是这样想的」

○088716○そう言うとなぜかしょんぼりする空。
●088716●这样说完后，空莫名地低落。

○088808○なるほど、そういう理由なら俺も妥協くらいは出来るぞ。
●088808●原来如此，如果是这种理由的话，我还是可以妥协的。


○088900○「よしわかった。イグのストラップでいいぞ？」
●088900●「好了，我明白了。那就做美鬣吊饰吧」

○089624○空
●089624●空

○089632○「ホント！？　やったー♪」
●089632●「真的！？ 太好了——」

○089724○お前ってホントイグが好きなのな。
●089724●你还真是喜欢美鬣啊。


○089816○「なあお前さ、俺とイグならどっちの方が好き？」
●089816●「对了，我和美鬣你喜欢那个？」

○090544○空
●090544●空

○090552○「イグ」<
●090552●「美鬣」<


○090740○「………」
●090740●「……」

○091516○空
●091516●空

○091524○「隼人が恋人で、イグは私の息子なの」
●091524●「隼人是恋人，而美鬣是我的儿子」

○091768○空
●091768●空

○091776○「そっちが恋人で、イグは私の息子なの」
●091776●「你是恋人，而美鬣是我的儿子」

○092408○空
●092408●空

○092416○「だから私にとって、どっちも大事。家族なの」
●092416●「所以对我来说，两个都很重要。都是家人」


○092508○「なるほど、そういうことね」
●092508●「原来如此，是这么一回事啊」

○093140○空
●093140●空

○093148○「うん」
●093148●「嗯」

○093240○子供を作る前から、俺と空の間には緑色の息子がいるらしい。
●093240●看来在生孩子之前，我和空之间已经有了一个绿色的儿子。

○093332○まあ俺もあいつのことはそこまで嫌いじゃないし、この際空の気持ちも汲んで肯定するか。
●093332●算了，毕竟我也没那么讨厌美鬣，这种时候就体谅下空的心情，认可这件事吧。

○093964○空
●093964●空

○093972○「ねえ、イグの他にもお互いの名前でも付ける？」
●093972●「除了美鬣，我们再加上彼此的名字吧？」

○094604○空
●094604●空

○094612○「ほら、ビーズでもこうやって立体文字作れるし」
●094612●「你看，串珠可以像这样做出立体文字」


○094704○「いいけど、それは他のカップルもやってるんじゃないのか？」
●094704●「可以是可以，但其他情侣不是也会这样做吗？」

○095336○空
●095336●空

○095344○「名前はいいの。私自分の名前好きだし」
●095344●「名字没关系。毕竟我还挺喜欢自己名字的」


○095436○「ほお、そりゃまた何で？」
●095436●「嚯，这又是为什么？」

○096068○空
●096068●空

○096076○「えっとねぇ……」
●096076●「那个……」

○096288○空
●096288●空

○096296○「………」
●096296●「……」


○096388○「………」
●096388●「……」


○096480○「なんだよ」
●096480●「怎么了啊」

○097112○空
●097112●空

○097120○「駄目。やっぱり教えない」<
●097120●「不行。果然还是不能告诉你」<

○097304○は！？　意味わかんねぇ！<
●097304●哈！？莫名其妙！<


○097396○「教えろ。いや教えて下さい」
●097396●「快告诉我。不对，请告诉我吧」

○098028○空
●098028●空

○098036○「駄目ー」
●098036●「不行——」


○098128○「俺のケツ好きなだけ触らせてやるから」
●098128●「我可以让你随便摸我的屁股」

○098760○空
●098760●空

○098768○「もっと駄目ー」
●098768●「更不行了——」

○099040○こんな調子でいつもの様に買い物をする俺と空。
●099040●我和空这样玩闹着，像往常一样在外购物。

○099132○帰りに夕飯の材料を買って帰り、ついでに１プレイほど空のゲーセンに付き合った。
●099132●回去时我买了晚饭的食材，还顺便陪空到游戏中心里玩了一把。


○100012○「なんか、やたら買い込んだな」
●100012●「总感觉买了好多东西」

○100644○空
●100644●空

○100652○「うん、私もちょっと重い」
●100652●「嗯，我也觉得有点重」

○100744○お互いに一袋ずつ荷物を運ぶ。
●100744●我们一人拎着一袋东西。

○100836○俺の家は今晩カレーで、空の家は肉じゃがだ。
●100836●我家今晚吃咖喱，空的家今晚吃土豆烧肉。

○100928○ジャガイモがやたら安かったので大入りを一袋買い、それを両家でシェアすることにした。
●100928●土豆因为特别便宜所以我们买了一大袋，决定两家分着吃。


○101020○「でも今日は、ちょっと意外だったな」
●101020●「不过今天还真是有些意外啊」

○101652○空
●101652●空

○101660○「んー？　何がー？」
●101660●「嗯——？意外什么？」


○101752○「ビーズだビーズ」
●101752●「串珠啊，串珠」


○101844○「まさかお前の口からお揃いで付けようだなんてな」
●101844●「没想到会从你嘴里说出要挂情侣款这种话」


○101936○「俺はてっきり無理矢理メシでも奢らされると思ったぞ」
●101936●「我还以为你要强行让我请客吃饭了」

○102568○空
●102568●空

○102576○「あはは、それもいい案だったかも〜」
●102576●「啊哈哈，这个主意不错~」

○102668○でも楽しそうにビーズを選んでいるときのこいつは可愛かった。
●102668●不过，这家伙兴致勃勃挑选串珠时的样子还挺可爱的。

○102760○これも彼女補正ってやつか、イグの目の色を選ぶ空の横顔は……
●102760●可能是情人眼里出西施吧，空在挑选美鬣眼睛颜色时的侧脸……

○102852○俺的にも一応くる物があった。
●102852●令我也怦然心动了一下。


○103012○（空もなあ……）
●103012●（空这家伙……）


○103104○（一応喋んなきゃそこそこ俺も可愛いとは思うんだけど……）
●103104●（如果不说话的话我觉得还是挺可爱的……）

○103388○……ちまっ。<
●103388●……轻拧<

○103772○……ちまっ、ちまっ。<
●103772●……轻拧，轻拧。<

○104252○――ちまちまっ！？<
●104252●——轻拧轻拧<


○104844○「だあああああああああああああああああ！！」<
●104844●「干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<


○105124○「微妙につねるな！！　用件を言え用件を！！」<
●105124●「别拧啊！！有事快说！！」<

○105216○わかるか、わからないかの微妙な力加減でつねってくる空。
●105216●空用一种若有若无的微妙力道拧着我。

○105308○俺も袋に卵が入っていなかったら参戦するところだ。
●105308●要不是袋子里装着鸡蛋我就反击了。

○106048○空
●106048●空

○106056○「ふふっ、これね？　ちまっていうの」<
●106056●「呵呵，这个啊，叫做搽旎」<

○106780○空
●106780●空

○106788○「こう……微妙にちまっ、ちまっとつねることで、相手のヘイトを徐々に増幅させる……！」
●106788●「像这样……一下一下地轻轻拧，就会缓缓增加对方的仇恨值……！」

○107068○うぜぇぇぇぇぇッ！！<
●107068●烦死了啊啊啊啊啊！！<


○107348○「アホか！　俺もやってやる！！　腕出せ腕！！」<
●107348●「你是不是傻！ 我也来！！把手伸出来！！」<

○107980○空
●107980●空

○107988○「あはは、お断りしまーす」
●107988●「啊哈哈，我拒绝——」

○108080○このとおり、色気もへったくれもないこの関係。
●108080●我们的关系就是这样，和情趣完全搭不上边。

○108172○この野郎、少しでも今一瞬可愛いと思った俺の気持ちを返せ。
●108172●这个混蛋，亏我刚才还有一瞬间觉得你可爱，快把心动还给我。


○108264○「しかし見事に駄目な感じだな」
●108264●「不过，我真的感觉很不行啊」

○108896○空
●108896●空

○108904○「うん？　何が〜？」
●108904●「嗯？什么不行~？」


○108996○「いや、別にこういうのも嫌じゃないけどさ」
●108996●「不，我并不是讨厌现在这个样子」


○109088○「俺たちの関係も、付き合ったらさすがにもう少し変わるとは思ったんだが」
●109088●「不过我原本以为既然交往了，我们的关系应该会有点变化」

○109248○常に緊張するのもアホらしいが、もう少し告白のときみたいな……
●109248●虽然一直紧张会显得很蠢，但我还是更想要像告白时那样的……

○109340○その……ああいう雰囲気もちょっとは欲しい。
●109340●那个……那种气氛，一点点也好。

○109432○俺だって好きだからこいつと一緒にいるんだし。
●109432●毕竟我也是因为喜欢她才和这家伙在一起的。

○109524○馴れ合うのもいいが、逆に強く意識したい願望もしっかりとある。
●109524●尽管这种相互熟悉的相处模式也不赖，不过却反而加剧了我对某些方面的渴望。

○110156○空
●110156●空

○110164○「変わるって……」
●110164●「变化……」

○110796○空
●110796●空

○110804○「じゃあ何かリクエストでもあるの？」
●110804●「那你有什么要求吗？」


○110896○「リクエスト？」
●110896●「要求？」


○110988○「んー、そう直球で聞かれると……」
●110988●「嗯——，你这么直接问我的话……」

○111716○空
●111716●空

○111724○「わかった！　さてはセックスしたいんだなセックス！」<
●111724●「我知道了！   你是想做爱吧，做爱」<

○112116○ホントにお前は直球だな。<
●112116●你也太直白了吧。<

○112844○空
●112844●空

○112852○「したいならしたいって言えばいいのに。いつも言いたいことは遠慮しないじゃん」<
●112852●「你想做直接说就好了。你不是一直都是有话直说，从不顾忌的么」<


○113036○「あのな！！　言えるわけねーだろ！　もっと空気を考えろよ空気を！」
●113036●「我说啊！！   怎么可能说得出口啊！ 多考虑下场合啊，场合！」


○113128○「あとお前な、一応恥じらいくらいは持っておけ。今時クソ女でももう少しこの手の話題には照れるぞ」
●113128●「还有，你好歹有点羞耻心吧。现如今就算是屑女人多少也会对这类话题感到害臊的」

○113760○空
●113760●空

○113768○「いや、私をクソ女と同じにされても」
●113768●「不，别拿我和屑女人相提并论啊」

○114400○空
●114400●空

○114408○「それに空気って、読んでないのはむしろそっちじゃない……」
●114408●「而且不看场合的应该是你才对吧……」


○114584○「……」
●114584●「……」


○114676○「え？　マジ？」
●114676●「诶？  真的吗？」

○115416○空
●115416●空

○115424○「うん……私が何してもさ？」
●115424●「嗯……不管我做什么，你都会」

○116152○空
●116152●空

○116160○「お前なああああ！！」<
●116160●「你这家伙啊啊啊啊啊！！」<

○116888○空
●116888●空

○116896○「とか」
●116896●「像这样，还有」

○117624○空
●117624●空

○117632○「うぜええええ！！」<
●117632●「烦死了啊啊啊啊！！」<

○118360○空
●118360●空

○118368○「みたいに色々言ってくるじゃん」<
●118368●「像这样吼我」<


○118460○「言ってない」
●118460●「我没说」

○119092○空
●119092●空

○119100○「言ってなくても顔に出てるし」<
●119100●「就算没说也都写在脸上了」<

○119192○マジかよ。俺ポーカーフェイスには自信あったんだが。
●119192●真的假的，我对当扑克脸还挺有自信的来着。

○119824○空
●119824●空

○119832○「私ね？　普通にそっちから手を繋いでくれるだけでも嬉しいんだよ？」
●119832●「其实啊，就算你只是普普通通地牵起我的手，我都会开心半天」

○120464○空
●120464●空

○120472○「そ、その……あんまり自分から言うのはさ」
●120472●「那、那个……自己亲口说这种话」

○121104○空
●121104●空

○121112○「やっぱり……まだ照れちゃうし……」
●121112●「果然……还是好难为情……」


○121204○「………」
●121204●「……」

○121836○空
●121836●空

○121844○「………」
●121844●「……」

○122032○ちくしょう。なんか可愛いじゃねーか。<
●122032●可恶。她怎么这么可爱。<


○122220○「手繋ぐ……だけでいいのか？」
●122220●「只是牵牵手……就行了吗？」

○122852○空
●122852●空

○122860○「うんっ」
●122860●「嗯」


○122952○「アホ」
●122952●「傻瓜」


○123044○「その程度で満足されちゃ……」
●123044●「这种程度就满足了……」


○123136○「その……」
●123136●「那个……」

○123768○空
●123768●空

○123776○「その……？」
●123776●「那个……？」


○123960○「もっと他に！　色々してやりたくなるだろーが！」<
●123960●「还要做更多其他的！ 我想为你做各种其他的事情了啊！」<

○124592○空
●124592●空

○124600○「わー、この人照れながらキレてるー」<
●124600●「哇——，这个人在一边害羞一边发飙」<

○124692○当たり前だ。こっちはお前の彼氏歴２日だぞ。<
●124692●这是当然的啊，我可是当你男朋友两天了啊。<


○124784○「手出せ。繋いでやる」
●124784●「伸手，我牵着你」

○125416○空
●125416●空

○125424○「わーい♪」
●125424●「好——」


○125516○「それからお前、明日は暇か？」
●125516●「还有，你明天有空吗？」

○126148○空
●126148●空

○126156○「え？」<
●126156●「诶？」<


○126248○「暇か？　暇だろ？」
●126248●「有空吗？有空的吧？」


○126436○「というか暇にしろ。いえ暇にして下さい」<
●126436●「没空也给我空出时间。不，是请空出时间」<


○126624○「明日はお互いにバイトもないし……」
●126624●「明天我们都不用打工……」


○126716○「まあ……えーっと……」
●126716●「那个……那个……」

○126808○まずい、無駄に汗が出てくる。
●126808●糟糕，紧张得流汗了。

○127440○空
●127440●空

○127448○「……」
●127448●「……」

○128176○空
●128176●空

○128184○「もしかして……デート……？」
●128184●「难道说……是要约会吗……？」


○128372○「あ、ああ……そうだ……」
●128372●「是、是啊……没错……」


○128556○「デートだデート！　今日みたいな買い物じゃなくて、普通に一日デートしようぜ！！」
●128556●「是约会啊，约会！ 不是像今天这样出门买东西，而是普通地约会一天！！」

○128648○神様すみません。恥ずかしくて半分やけっぱちです。<
●128648●神啊，我对不住您。因为太过羞耻，我有些破罐破摔了。<


○128740○「で？　どうなんだ？」
●128740●「那么你怎么说？」


○128832○「もちろん明日一日くらい、当然この俺にくれるよな？」
●128832●「区区明天一天的时间，你是肯定会给我的吧？」

○128924○照れ隠しに、半分ぶっきらぼうに言ってしまう。
●128924●为了遮羞，我有些粗鲁地那样说道。

○129556○空
●129556●空

○129564○「………」
●129564●「……」

○130196○空
●130196●空

○130204○「うん……もちろん」
●130204●「嗯……当然」


○130296○「……」
●130296●「……」

○130928○空
●130928●空

○130936○「ふふっ」
●130936●「呵呵」

○131712○空
●131712●空

○131720○「私ね？　初めて隼人から、デートに誘われちゃった……」
●131720●「这是我第一次收到隼人的约会邀请……」

○131964○空
●131964●空

○131972○「私ね？　初めて好きな人から、デートに誘われちゃった……」
●131972●「这是我第一次收到喜欢的人的约会邀请……」


○132064○「………」
●132064●「……」

○132696○空
●132696●空

○132704○「………」
●132704●「……」


○132796○「そ、そっか……」
●132796●「是、是吗……」


○132888○「そこまで喜んでもらえると、こっちも誘った甲斐があったな」
●132888●「能让你这么高兴，我的邀请也有价值了啊」

○133520○空
●133520●空

○133528○「うん」
●133528●「嗯」

○133800○こうして急遽決まった明日のデート。
●133800●于是，明天的约会就这么仓促地决定了。

○133892○俺は少々重いスーパーの袋を持ちながら……
●133892●我一只手拎着稍微有些沉重的购物袋……

○133984○もう片方の手で、大事な幼馴染みの手を強く握っていた。
●133984●另一只手则紧紧地牵着我重要的青梅竹马的手。

○134336○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●134336●指定されたラベルは見つかりませんでした。

