○001300○空を近くにある木に押しつける。
●001300●把空推到附近的树上。

○001392○真冬にこの時間の気温はさすがに寒いが、それを差し引いても俺は今無性に興奮していた。
●001392●隆冬时节这个点的确很冷冷，但即便如此，现在的我仍非常兴奋。


○001484○「やっぱりな。お前めっちゃ濡れてるじゃん」
●001484●「果然，你下面都湿透了」

○001696○空
●001696●空

○001704○「ば、馬鹿……！　ほ、ホントに？　ホントにこのまま……？」
●001704●「笨，笨蛋……！真、真的要在这里做？……？」

○001916○空
●001916●空

○001924○「あ、あんっ……んっ、んはぁぁぁっ……！」
●001924●「啊、啊啊……嗯、嗯哈啊啊……！」

○002016○ゆっくりとそして、ぬるりと俺の性器が空の膣に飲まれる。
●002016●慢慢地将阴茎插入空那滑溜溜的小穴。

○002108○外は寒い分、先端で感じる膣内の温度は俺の性的感度を直ぐさま敏感にする。
●002108●外面很冷，龟头一感受到小穴的温暖，我的性敏感度瞬间大幅提升。

○002320○空
●002320●空

○002328○「ば、バカぁ……！　信じられない、ホントに挿れるなんて……」
●002328●「笨，笨蛋……！真不敢相信，居然就这么插进来了……」


○002420○「お前の膣内、めっちゃ気持ちいい」
●002420●「你的小穴非常舒服」

○002632○空
●002632●空

○002640○「あっ……んっ、んんっ……」
●002640●「啊啊……嗯嗯、嗯嗯……」

○002732○亀頭に空の愛液が絡みつき、その体温をまとったいやらしい汁が、俺の竿をゆっくりと伝う。
●002732●龟头沾满了空的爱液，那带着空的体温的下流液体顺着肉棒竿部缓缓流动。

○002824○空の片足を強引に上げたまま、俺は空の膣内をえぐるように快感を貪る。
●002824●强行抬起空的一只脚，贪图快感的我尽情地在空的膣道里做着活塞运动。

○003036○空
●003036●空

○003044○「あっ、あっ、んっ、んはぁ……も、もうこんなに……硬くなってる……」
●003044●「啊啊、啊啊、嗯嗯、嗯哈啊……已、已经变得这么硬了……」

○003256○空
●003256●空

○003264○「ねえ……まさか今日、ずっとしたかった……？」
●003264●「你不会今天……一直都想着做爱吧……？」


○003356○「……」
●003356●「……」

○003568○空
●003568●空

○003576○「ね、ねえ……んっ、ねえってば……」
●003576●「喂、喂……不要不说话啊……」


○003668○「空、お前はやっぱり、可愛いよ」
●003668●「你，你果然超级可爱」

○004060○空
●004060●空

○004068○「えっ……？」
●004068●「哎……？」


○004160○「謙遜なんてしなくていい」
●004160●「不必谦虚」


○004252○「俺のこと、別に何から何まで知る必要はないし……」
●004252●「我的事情，你没必要全部都知道……」


○004344○「それに俺、むしろお前には知られたくないことだって、たくさんあるし」
●004344●「倒不如说，我也有一些不想让你知道的事情」

○004556○空
●004556●空

○004564○「ど、どしたの……？　急に……」
●004564●「怎，怎么回事……？突然这么……」

○004776○空
●004776●空

○004784○「ごめんね……？　私何か、変なこと言っちゃった……？」
●004784●「抱歉……？是我说了什么奇怪的话吗……？」


○004876○「いや、むしろ謝るのは俺の方だ」
●004876●「不是，倒不如说应该道歉的是我」


○004968○「ごめんな？　俺……」
●004968●「对不起，我……」


○005060○「最近自分が少し、怖いんだ」
●005060●「最近稍微有些害怕」

○005272○空
●005272●空

○005280○「こ、怖い？　なんで……？」
●005280●「害、害怕？为什么……？」

○005492○空
●005492●空

○005500○「あっ……！」
●005500●「啊啊……！」

○005592○空の奥に亀頭を押しつける。
●005592●突然把龟头顶到空的深处。

○005684○本当に、もう我慢出来ない。
●005684●真的，我已经一秒也忍不下去了。

○005776○ここが外だろうが寒かろうがどうでもいい。
●005776●不管是室外还是寒冷什么的，都无所谓。

○005868○本来なら俺は、世界で誰よりもこいつのこと、大事にしなくちゃいけない立場の人間なのに……
●005868●本来我应该是这世界上最珍惜这个家伙的人……


○005960○「俺、本当ならもっとお前のこと、大事にしないといけないのに……」
●005960●「本来我应该更加珍惜疼爱你……」


○006052○「最近はずっと、お前のこと考えるとマジで自分のこと制御出来なくて……」
●006052●「但最近我却一直想要你，想要得控制不住自己……」

○006264○空
●006264●空

○006272○「だ、大丈夫……？　ちょっと様子変だよ……？」
●006272●「没、没事吧……？你的样子有点奇怪……？」

○006484○空
●006484●空

○006492○「ここ、外だし、私もしたいけど一度やめた方が……」
●006492●「现在，还在外面……虽然野战什么的，我也想过，但是现在还是放弃比较好吧」


○006584○「空、愛してる」
●006584●「空，我爱你」

○006796○空
●006796●空

○006804○「え……？」
●006804●「诶……？」

○007196○空
●007196●空

○007204○「んあああああああああああああああああッ！！」
●007204●「嗯啊啊啊啊啊！！」

○007416○空
●007416●空

○007424○「あっ！　あっ！！　え！？　んっ、んああっ……！！」
●007424●「啊啊！啊啊！！哎！？嗯嗯、嗯啊啊啊……！！」

○007828○空
●007828●空

○007836○「きゅ、急に……！！　んっ、んんっ！！　は、激しくし過ぎ……！！　ああああっ！！」
●007836●「突、突然……！嗯、嗯嗯！！激、激烈过头了……！！啊啊啊啊！！」

○007928○半ば犯すように激しく空を下から突き上げる。
●007928●突然像是在侵犯空一样，猛烈地从下往上顶起他的身体。

○008020○愛してると言ったばかりにも拘わらず、愛なんて微塵も感じないほどただ激しく快楽だけを追い求める俺。
●008020●尽管刚刚我说过我爱他，但是此时我的行为一点爱意也体现不出来，只是在激烈地追求身体的快感。

○008112○空の片足をガッチリと掴み、ずんずんと空の愛液を絡めながらペニスを突き立てる。
●008112●紧紧抓住空的一只脚，沾满爱液的肉棒不停地抽插着她的小穴。

○008324○空
●008324●空

○008332○「ああああああッッ！！　あっ！！　ああっ！！　んっ、んぐっ……！！」
●008332●「啊啊啊啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！嗯、嗯咕……！！」

○008544○空
●008544●空

○008552○「あっ、あっ、あんっ、お、おっきぃ……！！　おっきぃよぉ……！！」
●008552●「啊啊、啊啊、啊啊啊、好大……！！肉棒变得好大……！！」

○008764○空
●008764●空

○008772○「ど、どうしたの……？　今日……！！　すごく興奮してるみたいだけど……」
●008772●「怎、怎么回事……？今天你好像特别兴奋……！！！」

○008984○空
●008984●空

○008992○「んああああぁぁ――！？」
●008992●「嗯啊啊啊啊――！？」


○009084○「理想の女がどうとか、お前もう気にすんな……！！」
●009084●「你不用在意我理想中的女人是怎么样的……！！」


○009176○「俺はもう完全に、こうしてお前に夢中なんだよ！！」
●009176●「我已经被你迷得无法自拔！！」

○009388○空
●009388●空

○009396○「あひっ、あひっ、む、夢中……？　わ、わたしにぃ……？」
●009396●「啊啊、啊啊、迷、迷住了……？被、被我……？」

○009488○完全に硬くなった俺のペニスで、空のＧスポットを何度も刺激する。
●009488●用硬的不能再硬的肉棒，反复刺激着空的G点。

○009580○次から次へと漏れ出る空の愛液を指に絡め、俺は空の子宮を突き上げながら同時にクリトリスも愛撫し続ける。
●009580●手指蘸满空源源不断溢出的爱液，我一边顶着空的子宫，一边不停地爱抚着她的阴蒂。

○009792○空
●009792●空

○009800○「あっ、あっ、あっ……！！、だ、だめっ、ダメねえお願い……！　ああああっ……！！」
●009800●「啊啊、啊啊、啊啊……！！不、不行了，求求你，停下来……！啊啊啊……！！」


○009892○「空……！！　空……！！」
●009892●「空……！！　空……！！」

○010104○空
●010104●空

○010112○「いやぁぁっ！！　は、激し……！！　今日激しいのっ……！！　んっ、ああっ……！！」
●010112●「不要啊啊啊！！好、好激烈……！！今天太激烈了……！！嗯嗯、啊啊啊……！！」

○010324○空
●010324●空

○010332○「あっ、あっ、んんっ！！　んっ、んはぁぁ……！！　だ、ダメっ！　ダメっ……！！」
●010332●「啊啊、啊啊、嗯嗯嗯！！嗯嗯、嗯哈啊啊……！！不、不行！不行了……！！」

○010544○空
●010544●空

○010552○「あっ、んっ、んふぅ！！　んっ、んんっ、あんっ、あんっ……！！」
●010552●「啊啊、嗯嗯、嗯呜！！嗯嗯、嗯嗯嗯、啊啊、啊啊……！！」

○010824○空の喘ぎ声をこの広い神社裏で独り占めにする。
●010824●空的娇喘声在这宽敞寂静的神社后院久久回响。

○010916○空は感じると、普段俺が聞いたこともないような声で喘ぎ出す。
●010916●空一有感觉，就会用我平时不会听到的声音发出娇喘。

○011008○目は潤み股間を濡らし、いつもの余裕など全くない状態で俺との性行為に腐心する空。
●011008●此时的空眼瞳湿润，股间濡湿，跟平时截然不同，没有一丝余裕，完全沉溺于与我的性行为中。

○011220○空
●011220●空

○011228○「んっ、あっ！　お、おちんちん……！　おぢんぢん……！！」
●011228●「嗯呜、啊啊！肉、肉棒……！肉棒……！！」


○011320○「あ、ああ。お前……！　これ好きだろ……！？　この間なんてホント美味そうにしゃぶってたもんな」
●011320●「啊、啊啊。你很喜欢我这个吧……！？看起来前几天吮吸这里的时候，是真的觉得非常美味啊」

○011532○空
●011532●空

○011540○「うんっ、うんっ……！」
●011540●「嗯、是的……！」

○011752○空
●011752●空

○011760○「おちんちん好きぃぃ！！　もっとぉ、もっとちょうらぁい……？」
●011760●「肉棒，喜欢！！更用力，更激烈地插进来……」

○011972○空
●011972●空

○011980○「い、いきなり今日は……んはぁぁっ！！　い、入れるんだもん……！！」
●011980●「今、今天……嗯哈啊啊！！为什么要突然插进来……！！」

○012192○空
●012192●空

○012200○「ちゃんと言ってくれればわたひ……また口で気持ち良くしたのに……！」
●012200●「好好跟我说的话……我会用嘴巴让你舒服起来的……！」


○012292○「悪いな、今夜はフェラよりこっちの気分なんだ」
●012292●「抱歉，今晚比起口交我更想这么做」


○012384○「――って！」
●012384●「――呜！」


○012476○「ちょ、ちょっ……！！　お前……！！」
●012476●「等、等等……！！你……！！」

○012688○空
●012688●空

○012696○「あんっ、あんっ、んんっ、あっ、ああっ……！！」
●012696●「啊啊啊、啊啊、嗯嗯嗯、啊啊啊、啊啊啊……！！」

○012908○空
●012908●空

○012916○「だ、だめぇ！　あっ、ああっ！！　イク……！　イクッ……！！」
●012916●「不、不行！啊啊、啊啊！！要……！要去了……！！」

○013128○空
●013128●空

○013136○「ご、ごめんねぇ……！！　わ、わたひっ、わたひまた一人で先にイッひゃう――！！」
●013136●「抱、抱歉……！！　我、我又一个人先高潮了――！！」


○013228○「まだイクな！　もっと締めろ！」
●013228●「不停地高潮吧！下面缠得更紧一些！」

○013440○空
●013440●空

○013448○「は、はいっ……！」
●013448●「好、好的……！」

○013660○空
●013660●空

○013668○「ん、んあぁぁっ！！　あっ、あんっ、あんっ、んぐっ、んあぁぁぁ！！」
●013668●「嗯、嗯啊啊啊！！啊啊、啊啊、啊啊啊、嗯咕、嗯啊啊啊！！」

○013880○空
●013880●空

○013888○「ぎもぢぃぃ！！　ぎもぢいいよぉぉ！　ん、んあっ！！　もっとぉ！　もっとぉぉ！！」
●013888●「舒服！！太舒服了！嗯、嗯啊啊啊！！更多！更激烈一点！！」

○014100○空
●014100●空

○014108○「お腹の下からずんって来るのぉぉ！！　お、おひっ……！！　おひんひん……！！」
●014108●「肚子里面被不停地蹭来蹭去！！　肉、肉棒……！肉棒太棒了……！！」

○014320○空
●014320●空

○014328○「ああああああああぁぁぁぁっ！！」
●014328●「啊啊啊啊啊！！」


○014420○（ぐっ……！！）
●014420●（咕呜……！！）

○014512○口からはよだれを垂らし、ただ快感を受け入れたい一心で喘ぐ空。
●014512●口水从嘴角滴落，此时一心感受着性快感冲击的空不停地发出娇喘声。

○014604○その股間は節操なく秘部をパクパクさせ、俺を奥まで受け入れる度に愛液が糸を引いてしたたり落ちる。
●014604●毫无节操的股间已经湿的不能再湿了，每次接受我的深插的时候，涌出的爱液总会拉出一根根丝线，然后滴落在地。


○014696○「空、お前セックス好きか？」
●014696●「空，你喜欢和我做爱吗？」

○014908○空
●014908●空

○014916○「うんっ、すぎぃぃ！！　大すきぃっ……！！　あんっ、ああぁぁっ、んっ、んぐっ……！！」
●014916●「喜、喜欢！！最喜欢了……！！啊啊啊、啊啊、嗯嗯、嗯咕……！！」

○015128○空
●015128●空

○015136○「おぢんぢん、きょう……すごく乱暴なのっ……！！　あんっ、あんっ、ダメぇ……！！　子宮下りちゃう……！！」
●015136●「肉棒，今天……特别粗暴……！！啊啊、不、不行了……！！子宫要降下来了……！！」

○015348○空
●015348●空

○015356○「わ、わたひっ……んっ、んあぁっ！　に、妊娠……！！　これ、きっと妊娠しちゃう……！！」
●015356●「我、我会……嗯嗯、嗯啊啊啊！会怀孕的……！！这样做，我肯定会怀孕的……！！」

○015448○接合部からぬちゃぬちゃといやらしい音が響き渡る。
●015448●咕啾咕啾，下流地水声从结合部传来。

○015540○この寒空の下、空の体温が徐々に上がりその愛液も目に見えて濃くなり始めた。
●015540●在这寒冷的天气中，空的体温逐渐上升，爱液也肉眼可见得变得粘稠起来。

○015632○余程気持ちに余裕がないのか、さらに奥へ奥へと俺のペニスを導こうとする空の性器。
●015632●大概是还没舒服到极点，空的性器颤动着试图将我的肉棒引向更深处。

○015724○締まり具合からみても、空は既に絶頂を迎える寸前だ。
●015724●从小穴的收紧程度来看，空离达到快感巅峰也只有一步之遥。

○015816○普段から一人でしているのか、空は挿入してからイクまでの時間が俺でも早いように見受けられる。
●015816●不知道是不是平时有在自慰，空从被我插入小穴到性高潮的间隔，我都能发现正在缩短。


○015908○「お前、外でこんなに感じるなんて、淫乱だな」
●015908●「居然野战会这么有感觉，你也太淫乱了吧」

○016120○空
●016120●空

○016128○「いん……らん……？　わ、わたひ……！！　淫乱……！　淫乱なの……！？」
●016128●「淫……淫乱……？　我、我很……淫乱……淫乱吗……！？」


○016220○「ああ、だってそうだろ？　お前腰動いてるし」
●016220●「嗯、难道不是吗？都主动摇起了腰」

○016432○空
●016432●空

○016440○「――！？」
●016440●「――！？」

○016796○空
●016796●空

○016804○「だって、だって隼人のおちんちん、気持ちいいんだもん……」
●016804●「都、都怪隼人的肉棒太舒服了……」

○017048○空
●017048●空

○017056○「だって、だっておちんちん、気持ちいいんだもん……」
●017056●「因、因为你的肉棒实在是太舒服了……」

○017268○空
●017268●空

○017276○「ねえ……このままイかせて……？　私のこと、好きなだけしていいからぁ……！！」
●017276●「呐……就这样做到高潮吧……？不必在意我，随你喜欢的做就行了……！！」


○017368○「好きなだけ？」
●017368●「只是随我喜欢的做？」

○017580○空
●017580●空

○017588○「うんっ、うんっ……！！　もっと激しくして……！？　私のおまんこ……好きなだけ弄んでいいからぁ……！！」
●017588●「是、是的……！！变得更加激烈一些……！？我的小穴…随你开心地尽情玩弄吧！！」

○017680○無意識に違いないが、空は前回やったときもこうして俺の嗜虐性を刺激してくる。
●017680●毫无疑问空是下意识间肯定了我的提问，上次做的时候，空也像这样刺激了我的嗜虐心。

○017772○普段は冗談ばかり言って笑っているこいつが、セックスの最中だけは途端に従順になるとか反則過ぎる。
●017772●平时总是跟我说着玩笑话的家伙，只有在做爱的时候会变得如此顺从，实在是太犯规了。

○017864○俺はそのままクリトリスを直に摘み、膨れあがった亀頭を何度も空の子宮に叩きつける。
●017864●我直接伸手夹住空的阴蒂，同时将膨胀鼓起的龟头一遍又一遍地顶到她的子宫。

○018076○空
●018076●空

○018084○「ああんっ！！　あっ！　あっ！！　いい！！　ああぁぁっ！！」
●018084●「啊啊啊！！啊啊！啊啊！！好棒！！啊啊啊！！」

○018296○空
●018296●空

○018304○「ん、んぐっ……！！　ど、どうしちゃったんだろ……わたひ、今日はこの間より全然……！！」
●018304●「嗯、嗯咕……！！怎、这么回事……这次和上次的感觉完全不同……！！」


○018396○「まだイクなよ？　もっと感じさせてやる」
●018396●「还没去吗？放心，我会让你变得更有感觉的」

○018608○空
●018608●空

○018616○「ほ、本当……？　ホントにぃ……？」
●018616●「真、真的吗……？」


○018708○「ああ、だからもっと締めるんだ。お前フェラ上手いんだから、こっちも上手く出来るだろ？」
●018708●「当然，所以说下面夹得更紧一点。你的口交很棒，那么下面的本番肯定也能做的很棒？」

○018920○空
●018920●空

○018928○「うんっ！　うんっ……！！　わ、わたひ、上手に出来るよ……！？　だからもっと可愛がって……！？」
●018928●「嗯嗯……！！我，我下面的穴交也会变得熟练起来……！？所以，更加疼爱我吧……！？」

○019140○空
●019140●空

○019148○「ん、はぁん……！！　あっ、あっ……！！」
●019148●「嗯，哈啊……！！啊啊、啊啊……！！」

○019360○空
●019360●空

○019368○「こ、こう……？　もっとおちんちんいっぱい、こっちで強くしゃぶった方がいい……？」
●019368●「这、这样吗……？更加用力，像这样紧紧夹住肉棒，对吗……？」


○019460○（あ、んあぁっ――！？）
●019460●（啊，嗯啊啊啊――！？）

○019552○一瞬思わず腰を引いてしまう。
●019552●一瞬间忍不住挺起腰。

○019644○やばかった、今のは気持ち良すぎていきなり出そうに……！！
●019644●太糟糕了，现在空的小穴太舒服了，一不留神差点就射了……！！

○019856○空
●019856●空

○019864○「すき……！　すきぃ……！」
●019864●「喜欢……！喜欢你……！」

○020076○空
●020076●空

○020084○「もっとぉ、いっぱい愛して……？　もっともっと下から突き上げてぇ……！！」
●020084●「更加、更加激烈地疼爱我吧……更加更加用力地顶起我的小穴……！！」


○020176○「空！！　空――！！」
●020176●「空！！空――！！」

○020268○無我夢中で腰を振り、空のいやらしく歪む表情をこれでもかと堪能する。
●020268●一边忘我地拼命地挥动着腰，一边享受着空那色情扭曲的表情

○020360○お互いに快楽を貪り合い、頭は完全に性欲に支配された俺たち。
●020360●我们互相贪图着快感，头脑完全被性欲支配了。

○020452○俺の突き上げるリズムに合わせ、空も一番奥に当たる姿勢で激しく腰を振る。
●020452●配合着我往上顶起的节奏，空也以能被插得最深的姿势摇晃着腰。

○020664○空
●020664●空

○020672○「あんっ！！　あんっ！！　ンッ！！　んァァッ！！　来るッ！！　来ちゃうぅぅッ！！」
●020672●「啊啊啊！！啊啊！！嗯嗯！！嗯啊啊啊！！更深、更深一点！！」


○020764○「お前濡れすぎだぞ空。ここまで匂いがしてくる」
●020764●「空湿得太厉害了，气味都传出来了」

○020976○空
●020976●空

○020984○「ごめんなさい……！　ごめんなさぃぃ……！！」
●020984●「对不起……！非常抱歉……！！」

○021196○空
●021196●空

○021204○「あ、あっ！！　ああァァっ！！　んっ、んんっ――！！」
●021204●「啊啊、啊啊！！　啊啊啊啊！！嗯嗯、嗯嗯――！！」

○021296○羞恥心に顔を染める空を、俺はさらに下から攻め立てる。
●021296●看着羞耻心染红了脸颊的空，我更加激烈地从下面发起猛攻

○021388○いくら辱めを受けても、その場で喘ぐのを辞めない空。
●021388●此时不管被我如何羞辱，空都没有停止她的娇喘

○021480○付き合う前にこんな光景を一度でも想像したことがあっただろうか。
●021480●此情此景，在交往之前，我从未想到过。

○021572○普段からいつも隣にいるようなこいつが、今息も絶え絶えここまで俺の手の中で乱れている。
●021572●从小时候就一直在我身边的家伙，现在居然会被我弄得乱七八糟，娇喘连连。


○021664○「俺、お前が好きなのに、最近酷い妄想をするときがあるんだ」
●021664●「我喜欢你，但是我最近一直在做可怕的妄想」

○021876○空
●021876●空

○021884○「あっ、あっ、も、妄想……？　んっ、はぁあっ……！　私ここにいるのに……？　どんな……？」
●021884●「啊啊、啊啊、妄、妄想……？　嗯嗯、哈啊啊……！想把我变成现在这个样子……？」


○021976○「最近……はぁ、はぁ、気がつくとお前のこと、いじめたくなるんだ」
●021976●「最近……哈啊、哈啊、一想到你，我就非常想欺负你」


○022068○「こんなに激しく抱いてるのに、本音を言うともっともっとお前で感じたくなる」
●022068●「像这样激烈地抱你，让你变得更加有感觉，让你发出更加色情的声音」


○022160○「正確に言うと、いじめなんて可愛いもんじゃない。下手すりゃお前が痛がることだって平気でするし」
●022160●「老实说，“欺负”不是什么好事。弄不好的话，还会让你受伤」


○022252○「自分でも怖いくらい、俺……」
●022252●「我自己都有点害怕自己了……」


○022344○「付き合ってからは、お前が相手だと箍（たが）が外れそうになるんだよ――！！」
●022344●「交往之后，男方是这个样子的话，肯定会被女方甩的――！！」

○022556○空
●022556●空

○022564○「んああっっ――！！　あぐっ――！！　んぐっ……！！」
●022564●「嗯啊啊啊――！！嗯呜呜――！！嗯唔呜……！！」

○022776○空
●022776●空

○022784○「嬉しい……嬉しいよぉ……！！」
●022784●「开心……我很开心哟……！！」

○022996○空
●022996●空

○023004○「あっ、あっ！　んんっ……！！　普段は全然……！！　そんなこと言ってくれないから……！！」
●023004●「啊啊、啊啊！嗯嗯……！！平时的你……肯定不会说出这种话的……！！」


○023096○「言えるわけないだろ……！！　適当に寒いギャグ言って誤魔化すのが関の山だ！」
●023096●「我怎么可能说得出来啊！只要是个正常人都会讲冷笑话糊弄过去的吧！」


○023188○「何が理想の女だよ！　お前馬鹿だろ！！　これ以上俺の頭おかしくしてどうする気だ！！」
●023188●「你这算是哪门子理想中的女性啊！你是白痴吗？！你还想把我迷到什么份上啊！！」


○023280○「いつもいつも俺の横で可愛く笑いやがって！」
●023280●「平时总是在我旁边露出可爱的笑容！」


○023372○「こんなの俺……！！　自分でもどうすりゃいいのかわかんねえよ！！」
●023372●「而我却是这个样子……！！我自己都不知道怎么办才好！！」

○023764○空
●023764●空

○023772○「嬉しい……！　わ、わたしっ……あああっ！！　あっ！　あっ！　ああっ！！」
●023772●「我、我很开心……！……啊啊啊！！啊啊！　啊啊！啊啊！！」

○023984○空
●023984●空

○023992○「ねえ好きぃ……！！　大好きだよ……？　もっともっと、私にしたいこと、いっぱいして……！？」
●023992●「喜欢你……！！最喜欢你了……？更加更加激烈地，尽情地对着我的身体为所欲为吧……！？」

○024204○空
●024204●空

○024212○「あっ、あんっ、んっ、んっ、んん――！！　わ、わたひ……！！　こんな風に激しく抱いてもらえて、しあわせ……！！」
●024212●「啊啊、啊啊、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯――！！我、我能像这样被你激烈地抱，非常幸福……！！」

○024424○空
●024424●空

○024432○「わ、私も……最近自分のことがよくわからなくなるの……！」
●024432●「我、我也是……最近对自己的事情也变得不大明白！」

○024644○空
●024644●空

○024652○「意味もなく寂しくなったり、急に夜になると抱いて欲しくなっちゃったり……！！」
●024652●「毫无缘由地变得非常寂寞，一到晚上就非常想被你抱……！！」


○024744○「そうなのか？」
●024744●「是那样的吗？」

○024956○空
●024956●空

○024964○「うんっ、うんっ……！　そうなの……」
●024964●「嗯、嗯……！是那样的……」

○025320○空
●025320●空

○025328○「私、隼人のためなら何だってするよ……？」
●025328●「我的话，只要是为了隼人，让我做什么都没意见……」

○025572○空
●025572●空

○025580○「私、もう正真正銘彼女になったんだから何だってするよ……？」
●025580●「我已经是你名副其实的女友了，所以你让我做什么事情都没问题……？」

○025792○空
●025792●空

○025800○「汚い私も見て欲しい……いやらしい私も可愛がってぇ……？」
●025800●「我阴暗的一面也想被你看到……想让你看到下流的我也十分可爱……」

○026012○空
●026012●空

○026020○「私、こうして激しく求められると……んっ！　んはぁぁっ……！　すごく……安心するの……」
●026020●「当我被你如此激烈地渴求的时候……嗯嗯！嗯哈啊啊……！我感到十分安心……」

○026232○空
●026232●空

○026240○「ねえ、もっといやらしいこと、私にいっぱいして？」
●026240●「呐，对我做更多更下流的事情吧？」

○026452○空
●026452●空

○026460○「エッチのときくらい、優しくしないで大丈夫だよ？　もっともっと……私を乱暴に扱って……？」
●026460●「做爱的时候不那么温柔也是可以的，更加更加粗暴地侵犯我吧……？」


○026552○「そ、空……お前……」
●026552●「空……你……」

○026764○空
●026764●空

○026772○「だって私……」
●026772●「因为我是……」

○027128○空
●027128●空

○027136○「隼人の、女だもん……」
●027136●「隼人的女人……」

○027380○空
●027380●空

○027388○「あなたの、女だから……」
●027388●「你的女人……」

○027792○空
●027792●空

○027800○「んっ、んんっ……」
●027800●「啊、嗯呜、啾……」

○028012○空
●028012●空

○028020○「ちゅっ、んむっ……」
●028020●「啾、嗯呜……」

○028112○気がつくと、空の口をキスで塞いでいた。
●028112●回过神的时候才发现我已用吻堵住了空的嘴。

○028204○もちろんお互いの体を求めるように、息も絶え絶え口内で舌を絡ませる俺たち。
●028204●而且我们像是在渴求着对方的身体一样，彼此的舌头抵死缠绵直至近乎窒息。

○028296○下半身でも求め合う俺と空は、もうここが外であることも忘れ、ただただ獣のように性行為を続ける。
●028296●即使下半身早已紧密结合在一起，我和空仍在热切地渴求着对方，完全已经忘记了这里是外面，只顾着像野兽一样做爱。


○028388○「空、お前キスの最中にも濡れるのな」
●028388●「空，你在接吻的时候，小穴里面变得更湿了」

○028600○空
●028600●空

○028608○「うんっ、今わたし……全身で感じてる……」
●028608●「嗯、现在的我……全身都是性感带……」

○028820○空
●028820●空

○028828○「ねえ、もっとちょうだい……？　はぁはぁ……わたし、昨日の夜もおちんちん欲しかったの……」
●028828●「呐，更加激烈地抱我……？　哈啊哈啊……我昨天夜里就非常想要你的肉棒……」

○029040○空
●029040●空

○029048○「もっと……！　もっとぉ……！」
●029048●「更加用力……更加激烈……！」


○029320○「変態」
●029320●「变态」

○029712○空
●029712●空

○029720○「あっ、あぁぁぁぁああああああああ！！」
●029720●「啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」

○029812○下からずんと突き上げ、空の内臓を力強く揺さぶる。
●029812●猛得从下往上顶起肉棒，强有力地摇晃着空的内脏。

○029904○お望み通り子宮口にぐりぐりと先端を押しつけ、思わず閉じようとする空の足を再び強く掴む。
●029904●如空所愿地将龟头紧紧压住空的子宫口然后左右转动磨研，同时再次用力抓住空那忍不住想要合起来的脚

○030116○空
●030116●空

○030124○「アァァッ！！　んっ！　んんっ！！　す、すごいぃ！　すごいのぉ！！　おぐが！！　おぐがずん、ずん……ってぇ！！」
●030124●「啊啊啊！！嗯嗯！嗯嗯嗯！！好、好厉害！太激烈了！！里、里面被不停地蹭来蹭去！！」


○030216○「お前が悪いんだからな……！　お前が俺をこんなにしたんだぞ……！？」
●030216●「都是你的错……！都怪你，我才会变成这个样子……！？」

○030428○空
●030428●空

○030436○「うんっ！　うん……！！　嬉しい……！　嬉しいの……！！」
●030436●「呜嗯！嗯啊……！！高兴……！我很高兴……！！」

○030648○空
●030648●空

○030656○「あっ、あっ！！　気持ちぃぃ……！！　ダメっ、イッいっひゃうっ……！！　あっ、あああああああ――ッ！！」
●030656●「啊啊、啊啊！！好舒服……！！　不行了，要去了……！！啊啊、啊啊啊啊啊――啊！！」

○030748○余程感じているのだろう、透明な愛液は泡を含み白く変色していた。
●030748●大概是因为变得更加有感觉了，空下面原本透明的爱液泛白的同时也泛起了泡沫。

○030840○俺の体にしがみつく空に、そんな彼女を容赦なく正面から犯す俺。
●030840●空紧紧抱住我的身体，而我则毫不留情地正面侵犯着她。

○030932○お互い既に羞恥心は無く、ただただ快楽をその場で貪る。
●030932●彼此的羞耻心已经荡然无存，只顾着尽情地追求性爱的快乐。

○031144○空
●031144●空

○031152○「あっ！　あっ！　あっ――！！」
●031152●「啊啊！啊啊！啊啊――！！」

○031364○空
●031364●空

○031372○「ら、らめぇ……！！　もうらめなのぉぉ！！　わらひぃ、わらひぃイキたい……！！　イキらいぃ――！！」
●031372●「不行了……！已经完全撑不下去了！！我、我要去了……！要去了――！！」


○031464○「あっ……！！　くっ！！　俺も――！！」
●031464●「啊啊……！！咕呜！！我也是――！！」

○031676○空
●031676●空

○031684○「あっ、あっ……！！」
●031684●「啊啊、啊啊……！！」

○031896○空
●031896●空

○031904○「あああああああああああああああぁぁぁぁッ…………！！」
●031904●「啊啊啊啊啊啊啊…………！！」

○032540○中に出す
●032540●中出

○032584○外に出す
●032584●外出

○034144○抜く暇もなく空の膣内に精液を注ぎ込む。
●034144●连拔出来的空暇都没有，肉棒尽情地向空的膣内注入爱液。

○034236○射精中も腰を振り、亀頭の先端に空の子宮口を感じる俺。
●034236●射精的途中仍在不停地挥动腰部，用龟头前端充分感受空子宫口的触感。

○034328○ここから見ても空の腹部は激しく痙攣し、その虚ろな瞳は再び俺の股間を熱くする。
●034328●此时的空小腹激烈地痉挛，她的眼瞳也变失去了神色，看到此景，我的股间再度变得火热。

○034540○空
●034540●空

○034548○「はぁ……はぁ……あっ、んっ……ああっ……」
●034548●「哈啊……哈啊……啊啊、嗯嗯……啊啊啊……」


○034640○「空……？　おい……」
●034640●「空……？喂……」

○034852○空
●034852●空

○034860○「おちんちん……まだ暴れてる……んっ、んふぅ……」
●034860●「肉棒……还在我的里面闹腾……嗯、呼呼……」

○035216○空
●035216●空

○035224○「私今……隼人の精子、お腹の奥に貯めてるんだね……」
●035224●「我现在……把隼人的精子都存放在肚子里了呢……」

○035468○空
●035468●空

○035476○「私今……精子、お腹の奥に貯めてるんだね……」
●035476●「我现在……把你的精子都存放在肚子里了呢……」

○035688○空
●035688●空

○035696○「匂い……すごいよ……？　どれくらい出したの……？」
●035696●「好浓烈的味道……你到底射了多少……？」

○035968○空に言われ、自分でも気になったのでゆっくりと抜いてみる。
●035968●被空这么问到，我也很很在意，于是乎慢慢拔出肉棒。

○036060○濃厚な精液が糸を吐き、空と俺の秘部を淫靡に繋げている。
●036060●浓稠的精液拉出丝，淫糜地将空和我的性器联系在一起。


○036152○「す、すごいな……俺こんなに出たの、生まれて初めてかもしれない……」
●036152●「真、真厉害……我居然射出了这么多，这可能是出生以来第一次这么大的量……」

○036364○空
●036364●空

○036372○「ふふっ……嬉しいな、私の体、そんなに良い？」
●036372●「呼呼呼…很开心，我的身体，有那么舒服吗？」


○036464○「あ、ああ」
●036464●「嗯，当然」

○036676○空
●036676●空

○036684○「まさ子たちより……？」
●036684●「跟晶子他们比呢……？」


○036776○「あ、アホか！　当たり前だろ……！」
●036776●「喂，你是笨蛋吗！答案不是理所当然的吗……！」


○036868○「それにただ気持ち良いだけじゃなくて、なんて言うかその……」
●036868●「而且不仅是舒服，该怎么说呢……」


○036960○「お前を抱いていると、なんかこう……不思議と心が落ち着く」
●036960●「抱着你的时候，总觉得内心不可思议的平静……」

○037172○空
●037172●空

○037180○「はぁ……はぁ……あんなに激しくして、本当に落ち着くの……？」
●037180●「哈啊……哈啊……那么激烈地做过之后，真的能平静下来……？」


○037272○「あ、いや……」
●037272●「啊，不是这个意思……」


○037364○「まあ、そう言われると、言い訳のしようもないけど……」
●037364●「嘛，被你这么一说，我也不知道怎么说了……」

○037576○空
●037576●空

○037584○「ふふっ、いいの。本当は私も、同じ気持ちだから……」
●037584●「呼呼，没事的。其实我的心情跟你一样，所以……」

○037676○そう言うと、自分の秘部を手で弄り出す空。
●037676●这么说着，空用手摆弄起自己的密部。

○037768○膣内に指を差し込み、指先で精液をすくい取るように取り出し俺の前で舐め始める。
●037768●手指伸入小穴，像舀水一样用指尖沾满了精液，然后在我面前舔起了手指。

○037980○空
●037980●空

○037988○「あむっ……んっ、んんっ……んちゅっ……」
●037988●「啊呜……嗯嗯、嗯嗯……嗯啾……」


○038080○「お、おい……」
●038080●「喂、喂……」

○038292○空
●038292●空

○038300○「どうしよう……また感じてきちゃった……」
●038300●「该怎么办……我又想要了……」

○038512○空
●038512●空

○038520○「ねえ、もう一度犯して……？　私、激しくされるの好きみたい……」
●038520●「呐、再侵犯我一次好吗……？我好像喜欢上被你激烈地抱了……」

○038732○空
●038732●空

○038740○「今度は後ろから。私が気を失うまで、可愛がって……？」
●038740●「这次从后面，在我失去意识之前，尽情地疼爱我……？」


○038832○「空……」
●038832●「空……」


○038924○「お前エロ過ぎ」
●038924●「你实在是太色情了」


○040536○「はぁ……！　はぁ……！！」
●040536●「哈啊……！哈啊……！！」

○040748○空
●040748●空

○040756○「あ、熱い……熱いの……」
●040756●「好热……很烫……」

○040968○空
●040968●空

○040976○「こんなにいっぱい……すごい、今日のはすごく……濃い……」
●040976●「居然射了这么多……太厉害了，今天的精液特别浓厚……」

○041068○脱力したはずの空が、体にかかった精液を指で軽くなぞってゆく。
●041068●浑身无力的空，用手指轻轻沾了沾黏在身上的精液。

○041160○周囲には空の愛液と俺の出した精液のむせ返るような香り。
●041160●周围弥漫着空的爱液和我射出的精液所散发出的浓烈气味。

○041252○抜いた後もまだ出し足りないのか、俺のペニスは一人で勝手に子種を吐き出していた。
●041252●我的肉棒似乎在拔出来之后仍未尽兴，自顾自地吐出了我的子种

○041464○空
●041464●空

○041472○「あっ……んっ、んんっ……はぁぁっ……」
●041472●「啊啊……嗯嗯、嗯嗯……哈啊啊……」

○041684○空
●041684●空

○041692○「バイト帰りなのに……こんなところでいっぱい……犯されちゃった……」
●041692●「明明是在打工结束回家的路上……结果在这个地方被你激烈地侵犯……」


○041784○「お、おい……」
●041784●「喂……」

○041996○空
●041996●空

○042004○「言い訳はなしだよ……？　私も激しく求めてもらえて、すごく嬉しかったから……」
●042004●「辩解无用哟……？能被你激烈地渴求，我也感到非常高兴……」

○042216○空
●042216●空

○042224○「でも本当にすごいね、まだ元気なんだ……」
●042224●「但是真的特别厉害，而且那里居然还很精神……」


○042316○「――ッ！？」
●042316●「――呜！？」


○042408○「そ、空……！？　おい……」
●042408●「空……！？你……」

○042620○空
●042620●空

○042628○「ふふふっ……可愛い……」
●042628●「呼呼呼……好可爱……」

○042840○空
●042840●空

○042848○「おちんちんって、気持ちいいし可愛いし……私ますます好きになっちゃいそう……」
●042848●「你的肉棒既舒服又可爱……我似乎越来越喜欢了……」

○043060○空
●043060●空

○043068○「ねえ……？　今度は後ろから突いて……？　私、なんだかまた濡れて来ちゃった……」
●043068●「呐……？这次从背后插进来怎么样……？我感觉自己又湿了……」


○043160○「空……」
●043160●「空……」


○043252○「お前エロ過ぎ」
●043252●「空你实在是太色情了」

○043688○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●043688●指定されたラベルは見つかりませんでした。

