○001852○空
●001852●空

○001860○「う〜……！　寒い、寒すぎる！」
●001860●「唔~……！好冷，冷死了！」

○001952○本日の気温は当然10度以下。
●001952●今日的气温在10度以下。

○002044○空は人一倍寒がりなので、案の定俺の前でぶるぶると震えている。
●002044●空比普通人还要怕冷一倍，所以不出我所料，她现在正在我面前瑟瑟发抖。


○002136○「ほら、さっさと構内入るぞ。外よりは幾らかマシだって」
●002136●「来，快进室内。好歹比在室外强一些」

○002296○空の手を引き、そのまま講堂へと向かう。
●002296●我拉着空的手，径直前往礼堂。

○002388○今からこれじゃ、もっと寒くなったらどうなることやら。
●002388●现在就这样了，要是气温再低点都不知道该怎么办了。

○003456○空
●003456●空

○003464○「あー……建物の中は風がない分、多少はマシかも」
●003464●「啊……楼房里没风，多少好点了」


○003556○「お前、今日はカイロとか持って来てないの？」
●003556●「你今天没带暖宝宝之类的东西来吗？」

○004188○空
●004188●空

○004196○「私も油断して少なめにしちゃったから、暖かさが足りないんだよねぇ……」
●004196●「我还以为没那么冷，就少带了点，结果不够暖和……」


○004288○「でもお前の手はかなり暖かいぞ？」
●004288●「不过你的手倒是挺暖的」


○004380○「ほら、自分でもさわってみろよ」
●004380●「喏，你自己摸摸」

○005012○空
●005012●空

○005020○「む、そう感じるってことは、私の体温を吸い取ってるってことだよね？」
●005020●「呣，既然你觉得暖和，那就是你吸收了我的体温吧？」

○005208○なぜそうなる。
●005208●你怎么得出这结论的。

○006152○空
●006152●空

○006160○「吸われた分少しでも多く暖めてよ♪　私だって寒いんだから」
●006160●「至少把你吸的部分也给我暖暖呀?  我也是很冷的啊」


○006252○「わかったわかった。俺の体で良かったら好きなだけ熱を吸収しろ」
●006252●「知道了知道了。你就随便拿我的身体吸收热量吧」

○006344○そう言うと、周囲の視線を気にせずベタベタしてくる空。
●006344●说完，空就旁若无人地贴近了过来。

○006436○これだけ俺たちがくっついていても、周りの人間が全然反応しないのが気になるところ。
●006436●就算这样我们贴在一起，周围的人也都完全没有反应，这点让我有些在意。

○007068○空
●007068●空

○007076○「なんていうかさあ。大学内までこうやって手をつないで歩いていたらさ……」
●007076●「怎么说呢。就算是在大学校园里，像这样牵着手走路的话……」


○007168○「ん？」
●007168●「嗯？」

○007800○空
●007800●空

○007808○「皆も私たちの関係の変化に、すぐ気付きそうじゃない？」
●007808●「大家也应该会马上发现我们的关系发生变化了吧？」


○007900○「確かにな」
●007900●「的确啊」


○007992○「これだけラブラブしていれば、さすがに俺たちの友人ネットワークですぐに拡散しても不思議じゃない」
●007992●「我们都表现得这么亲热了，就算朋友在网上扩散转发也没什么好奇怪的」


○008176○「実在した！　長いブランクを空け恋愛へと発展した幼馴染カップル！！」
●008176●「竟然真实存在！  经历了漫长空窗期后发展为恋爱关系的青梅竹马情侣！！」


○008268○「彼らの恋の行く末は、一体どうなってゆくのか……！？」
●008268●「他们的恋情，最终会走向何方……！？」


○008360○「みたいな？」
●008360●「类似这样的内容？」

○008992○空
●008992●空

○009000○「何その胡散臭いゴシップみたいなのー」
●009000●「怎么感觉跟可疑的小八卦一样——」

○009632○空
●009632●空

○009640○「ねぇ、あれって東條さんじゃない？」
●009640●「你看，那不是东条同学吗？」


○009800○「お、ホントだ」
●009800●「哦，真的啊」

○009892○二人して軽く手を振る。
●009892●我们一起轻轻招了招手。

○010204○女子Ａ
●010204●女生A

○010212○「一ノ瀬さんたちおはよう！」
●010212●「一濑同学，你们早上好！」


○010304○「おう、おはよう」
●010304●「哦，早上好」

○010948○空
●010948●空

○010956○「おはよ！」<
●010956●「早！」<

○011048○しかし軽く手を振り返され、その後は普通にスルーされる。
●011048●但是她对我们挥过手之后，就很普通地离开了。


○011140○「……」
●011140●「……」

○011784○空
●011784●空

○011792○「……あ、あれ？」
●011792●「……咦、咦？」


○011884○「何も言われなかったな。冷やかされるとばかり思ってたけど」
●011884●「什么都没说啊。我还以为她会揶揄我们」

○012528○空
●012528●空

○012536○「あの子確かちょっと鈍いところあるから、気付いてないのかな？」
●012536●「我记得她确实有点迟钝，所以才没注意到吧？」


○012628○「ちょっと目立たなかったか……」
●012628●「我们的表现还是有些不够显眼吗……」


○012720○「あ、次見つけたぞ」
●012720●「啊，发现下一个目标了」

○012812○考える間もなく、次の友達が入ってくる。
●012812●还没等我思考原因，下一个朋友就出现了。


○013004○「おはよう！」
●013004●「早！」

○013648○空
●013648●空

○013656○「おはよー！」<
●013656●「早！」<

○013748○繋ぎあった手をブンブンと振り、アピールしてみる。
●013748●我们挥舞着牵在一起的手，展示我们的关系。

○013960○女子Ｂ
●013960●女生B

○013968○「おはよう、朝から元気だね。二人とも」
●013968●「早上好，你们两个一大早就这么精神啊」


○014328○「え……」
●014328●「诶……」

○014516○それだけ……！？<
●014516●就这……！？<

○015256○空
●015256●空

○015264○「んー、不思議ね……」
●015264●「嗯，想不通……」

○015908○空
●015908●空

○015916○「私たちの変化に気付いてくれる友人の一人や二人いると思ったんだけど……」
●015916●「我还以为朋友里起码会有那么一两个人发觉我们之间的变化……」


○016008○「うん。俺もだ」
●016008●「嗯。我也是」


○016100○「しかしマジで意外だ。もう少しリアクションはあってもいいのに……」
●016100●「不过真叫人意外啊。稍微给点反应也好啊……」

○016744○空
●016744●空

○016752○「もっと
●016752●「我原以为他们会

○017352○『え！？　もしかして二人って……』
●017352●『诶！？难道你们两个……』

○017952○みたいに私たちの関係について聞かれると思ってたのに……」
●017952●像这样询问我们之间的关系……」


○018044○「そうだよな。もっと俺たち周りにはやし立てられたりしてさ」
●018044●「是啊。还以为周围人会拿我们各种开玩笑」


○018136○「進展状況とか、夜の営みについても色々と下世話な話を聞かれて……！」
●018136●「问我们进展如何呀，夜里有没有发生关系诸如此类的常见问题……！」

○018780○空
●018780●空

○018788○「……それ、聞かれたいの？」
●018788●「……你希望他们问这个？」


○018880○「ああ、たまには良いだろ。むしろこっちから色々吹き込んでドン引きさせたいくらいだ」
●018880●「嗯，偶尔这样也不坏吧。不如说，我就想要大肆宣扬一番让他们知难而退」

○019524○空
●019524●空

○019532○「じゃあ私も好きな人の性癖バラしちゃおうかな」
●019532●「那我也说说我喜欢的人的性癖吧」

○020176○空
●020176●空

○020184○「秘蔵のエロ本の偏った嗜好性とか」
●020184●「比如所珍藏黄书的偏好」


○020480○「すみません。そればっかりはカンベンして下さい」<
●020480●「抱歉。唯独这个请放我一马」<

○020668○というかそんなことされたら、せっかく入った大学に気軽に通えなくなる。
●020668●好不容易上了大学，这要是曝光了的话我上学的心情都会变得很沉重啊。

○021312○空
●021312●空

○021320○「でもさあ、皆気づかなすぎじゃない？」
●021320●「不过，大家都迟钝过头了吧？」

○021964○空
●021964●空

○021972○「ある日いきなりイチャイチャ腕組んで歩いてくるようなうちらをさ」
●021972●「我们今天可是很突然地就亲亲热热地挽着手走在一起了」

○022616○空
●022616●空

○022624○「それも両方共通の友達だったらもしかして……！　って話しかけてもいいと思うけど……」
●022624●「而且我还以为如果是我们双方共同的朋友，应该会对我们有疑问……」


○022716○「……」
●022716●「……」


○022808○「もしかして、これってさ……」
●022808●「难道说，是因为……」

○023452○空
●023452●空

○023460○「う、うん。考えてみればおかしくない反応かもね……」
●023460●「嗯。仔细一想他们这反应可能也不算奇怪……」

○024104○主人公（名）＆空
●024104●主人公（名）＆空

○024112○「俺たちって……」「私たちって……」
●024112●「我们的……」

○024960○主人公（名）＆空
●024960●主人公（名）＆空

○024968○「恋人関係だということに気づかれていない！？」<
●024968●「恋人关系其实没人发现！？」<


○025156○「まあそうだな。しかも完全に」
●025156●「这才说得通。而且是根本没发现」

○025248○仮に気付いていたとしても、変な冗談くらいにしか思われていなさそうな俺たち。
●025248●假设注意到了，那我们只能认为这是一个奇怪的玩笑了。

○025340○なんかこれはこれで、ちょっとつまらない気がしてならない。
●025340●感觉这样一来，整个人都有些扫兴了。

○025984○空
●025984●空

○025992○「うーん。考えてみたら昔にこんな風にベタベタして遊んだことあったよね……」
●025992●「嗯。仔细想想以前我们也有像这样腻在一起玩过……」


○026084○「ああ、それもスルーされる原因の一つかもな」
●026084●「嗯，这可能也是没人发现的原因之一」

○026176○他人からしたら、俺たちの変化なんて普通はあまり興味がないわけで……
●026176●如果是陌生人，自然对我们的关系变化没什么兴趣……

○026268○でも普段からくっつけくっつけ言われる分、ちょっと悔しいぞ。
●026268●但那帮人平时老是喊在一起在一起的，现在我感觉有点不甘心啊。

○026912○空
●026912●空

○026920○「ここまでスルーされちゃうと、お母さんたちは別として何か悔しいよね……」
●026920●「先不提妈妈她们，被大家无视到这份上，总觉得有些不甘心呢……」


○027012○「ああ、同感だ」
●027012●「嗯，同感」


○027104○「ならもう少し分かりやすくやってみるか？」
●027104●「那我们再做得明显一点？」

○027940○空
●027940●空

○027948○「何か考えでもあるの？」
●027948●「你有什么想法？」


○028040○「まず今さら手を繋いだり腕を組んだりしても無意味だと思う」
●028040●「我觉得事到如今再牵着手挽着胳膊也没什么意义了」


○028132○「もっとこう、インパクト重視というか……」
●028132●「应该来点更有冲击力的……」


○028224○「足も一緒に組んでみるか？」
●028224●「把脚也挽在一起吧？」

○028868○空
●028868●空

○028876○「何かの技でもかけあってるのかと思われるだけじゃない……？」
●028876●「这样别人只会认为我们是在表演什么杂技吧……？」


○028968○「いや、それでも注目を集められる分いくらかマシだろ」
●028968●「不，这样更能吸引眼球，总归是好点吧」

○029756○空
●029756●空

○029764○「んー、じゃあ隼人のアウターの中に私が入ってみるとかどう？」
●029764●「嗯，那我先钻进隼人的外套里试试怎样？」

○030008○空
●030008●空

○030016○「んー、じゃああんたのアウターの中に私が入ってみるとかどう？」
●030016●「嗯，那我先钻进你的外套里试试怎样？」


○030108○「おう、じゃあ試しに入ってみるか？」
●030108●「噢，那就先试着进来吧」

○030752○空
●030752●空

○030760○「うん」<
●030760●「嗯」<

○031568○空
●031568●空

○031576○「あぁ、ここ暖か……ぬくいわぁ……」
●031576●「啊，这里好暖和……好热乎……」

○032208○空
●032208●空

○032216○「さぁ、次の知り合い見つけて、見せ付けてやろうじゃない！」<
●032216●「快，去找下一个熟人，展示一下我们的关系！」<


○032460○「よし、これほど主張しておけば一目瞭然の仲だろう！」
●032460●「好，都表现得这么明显了，我们的关系肯定一目了然！」

○032808○こうして俺たちは、この教室を一周するだけという、大変しょぼい冒険の旅へと出かけるのであった。
●032808●于是我们踏上了一场，环绕教室一圈的，相当寒酸的冒险之旅。

○032984○……。
●032984●……。

○033076○……。
●033076●……。

○033168○数分後。
●033168●几分钟后。

○034180○空
●034180●空

○034188○「んぐぐ……」
●034188●「嗯呜呜……」


○034524○「歩きづらっ！」<
●034524●「好难走！」<


○034616○「無理無理無理！　これ無理！」
●034616●「不行不行不行！  这样不行！」

○035248○空
●035248●空

○035256○「ここは男なんだから私に歩調を合わせてって……うわ！」
●035256●「你是男生，要配合我的步子走……呜哇！」

○035716○さすがに歩行が難しく、この場で盛大にずっこける俺たち。
●035716●这样实在是太难走路了，我们当场跌了个七荤八素。

○036616○空
●036616●空

○036624○「イタタ……大丈夫？」
●036624●「疼疼疼……没事吧？」


○036716○「ああ、こっちはなんとか」
●036716●「嗯，我还好」


○036808○「それよりもそっちは？」
●036808●「你呢？」

○037440○空
●037440●空

○037448○「特に酷い痛みとかないし大丈夫」
●037448●「不是特别疼，没事」

○038080○空
●038080●空

○038088○「この作戦はダメだね……」
●038088●「这个作战不行啊……」


○038180○「そうだな。次の手を考えないと」
●038180●「是啊。得想下一个办法了」

○038392○翔子
●038392●翔子

○038400○「なになに？　今日はいっつも以上に変なことしてるように見えたけど」
●038400●「怎么了？你们今天看起来比平时还要奇怪」


○038560○「おい翔子、俺たちはこれでも大真面目だ」
●038560●「喂，翔子，别看我们这样，我们可是非常认真的」

○039192○翔子
●039192●翔子

○039200○「幼馴染だし、そういうことしてもおかしくないけどさ」
●039200●「毕竟是青梅竹马，做这种事确实也没什么好奇怪的」

○039936○空
●039936●空

○039944○「私たち、ちょっとした関係の変化があったのよ！」<
●039944●「我们的关系有了一些变化哦！」<

○040036○空がわざとらしく俺にくっついてくる。
●040036●空特意贴到我身上。

○040668○翔子
●040668●翔子

○040676○「へぇ、関係に変化、進展……
●040676●「哦，关系发生变化，有了进展……

○041264○ついにお互いの背中を守りあえる堅い絆を手に入れたのね」
●041264●你们终于获得了可以守护对方后背的坚实羁绊啊」

○042164○翔子
●042164●翔子

○042172○「何だか胸が熱くなる関係ね。漫画や映画とかの話だけと思ったけど、ソレほどまでに互いを思いやる仲になるだなんて……」
●042172●「多么热血的关系啊。我还以为这是只有漫画和电影里才有的故事，没想到你们的关系已经到了能为对方着想到这种程度的地步……」

○042912○翔子
●042912●翔子

○042920○「正真正銘の相棒になったのね！」<
●042920●「你们可谓是真真正正的伙伴啊！」<


○043104○「ちげぇぇ！　そっちじゃない！！　友情とか絆とかそっちじゃねぇ……！」<
●043104●「错了！  错得离谱！！  跟什么友情羁绊完全没关系……！」<

○043748○空
●043748●空

○043756○「翔子、あんた変な漫画の読み過ぎじゃない？」
●043756●「翔子，你奇怪的漫画看多了吧？」

○044492○空
●044492●空

○044500○「私たちみたいな年頃の男女の関係が、どうのこうのって言ったら、これしかないでしょってものがあるじゃん！」
●044500●「像我们这种年纪的男女之间的关系，怎么想都只有一个了吧！」

○045132○翔子
●045132●翔子

○045140○「……待って、なぞなぞとか私苦手だから少し時間頂戴」
●045140●「……等等，给我点时间，我本来就不擅长猜谜」


○045324○「なぞなぞじゃねえよ！」<
●045324●「这算哪门子的猜谜啊！」<

○045956○翔子
●045956●翔子

○045964○「クイズも苦手で……」
●045964●「也不擅长脑筋急转弯……」

○046608○空
●046608●空

○046616○「クイズでもないから！」
●046616●「也不是脑筋急转弯！」

○047248○翔子
●047248●翔子

○047256○「うむむむむ……」
●047256●「唔呣呣呣呣……」


○047616○「はぁ……」
●047616●「哈啊……」

○048260○空
●048260●空

○048268○「はぁ……」
●048268●「哈啊……」

○048912○空
●048912●空

○048920○「もうストレートに言っちゃおう……」
●048920●「干脆直接说出来吧……」

○049552○翔子
●049552●翔子

○049560○「あ、あと十秒……いや、後三十秒ぐらい頂戴！　答えだしてあげるから！」
●049560●「再、再给我十秒……不，再给三十秒！  我一定给你答出来！」


○049744○「いやいや、だからクイズでもなぞなぞでもないっつーの！」<
●049744●「不不，都说了这不是猜谜和脑筋急转弯了！」<

○050388○空
●050388●空

○050396○「私たち実は付き合いはじめたの！」<
●050396●「其实我们开始交往了！」<

○051028○翔子
●051028●翔子

○051036○「……は？」
●051036●「……哈？」


○051128○「フフ、まあいきなりでビックリするのはわかる」
●051128●「哼哼，事出突然，我能理解你惊讶的心情」

○051772○空
●051772●空

○051780○「そりゃあずっと仲は良くても恋愛の『れ』の字もなかった私たちだったし、驚くと思うけどさ」
●051780●「毕竟我们平时虽然关系很好却完全看不出一丝恋爱的端倪，你会吃惊很正常」

○052412○翔子
●052412●翔子

○052420○「うーん……」
●052420●「嗯……」


○052512○「お、おい、何だその微妙な反応は……」
●052512●「喂、喂。什么啊，你这微妙的反应……」

○053156○空
●053156●空

○053164○「何でそんな考えこむのよ……」
●053164●「有什么好思考的吗……」

○053904○翔子
●053904●翔子

○053912○「ああ！」<
●053912●「啊！」<

○054004○おお……！？
●054004●噢噢……！？

○054636○翔子
●054636●翔子

○054644○「あー！　なるほど！　今日はそういう遊びってわけね！」
●054644●「啊！  我懂了！  你们今天玩的是这出啊！」


○054736○「は！？　違う違う、俺は遊びでそんなこと言わねぇし！」
●054736●「哈！？  不对不对，我们不是在开玩笑！」

○055380○空
●055380●空

○055388○「私だってお遊びでそんなこと言うわけないじゃん！　前だったらコイツが恋愛対象なんてありえないって、バッサリ切り捨ててたし！」
●055388●「就算是我也不可能拿这种事来玩闹啊！ 虽然以前我觉得自己不可能和这家伙谈恋爱，但现在已经完全抛弃那种想法了！」

○056032○空
●056032●空

○056040○「そんな私が冗談でこんなこと言うと思ってる！？」
●056040●「你觉得我会用这种事跟你开玩笑！？」


○056132○「そうだそうだ！　もっと言ってやれ言ってやれ！」
●056132●「没错没错！  多说说她多说说她！」

○056764○翔子
●056764●翔子

○056772○「え……だって付き合うって……お互いに好きなの？」
●056772●「诶……但是两人交往……是因为彼此互相喜欢吧？」

○057416○空
●057416●空

○057424○「……うん」
●057424●「……嗯」


○057516○「もちろんだ。しかも俺はゾッコンだぞ」
●057516●「当然。而且我是真心的」

○058148○翔子
●058148●翔子

○058156○「今までのあんたたちを見て、今の状況を考えると……この現象はオカルト？」
●058156●「看着一直以来的你们，结合现在的情况一想……这是超自然现象吗？」

○058356○超常現象じゃねーよ！！　ただのカップル誕生だよ！！<
●058356●才不是超自然现象！！  这只是一对情侣的诞生啊！！<

○058988○翔子
●058988●翔子

○058996○「それじゃなかったらまたお遊びでしょー？」
●058996●「不是的话，那就还是在玩闹吧？」

○059628○翔子
●059628●翔子

○059636○「何？　これ新手の詐欺なの？」
●059636●「这是什么新式诈骗手法吗？」

○060360○翔子
●060360●翔子

○060368○「私の財産目当てなの！？」
●060368●「冲着我的财产来的！？」


○060660○「お前どんな思考したらそんな結論にたどり着くんだよ！！」
●060660●「到底要怎样思考你才能得出那种结论！！」

○060752○あとお前、取られるほど財産ないだろ。
●060752●还有，你哪来的财产让人骗啊。

○061384○翔子
●061384●翔子

○061392○「まあ、何はともあれ変な冗談はやめて頂戴ねってことよ」
●061392●「算了，不管怎样都请不要开这种奇怪的玩笑」

○062036○空
●062036●空

○062044○「全く持って冗談じゃないんだけど……」
●062044●「我可完全没在开玩笑……」

○062676○翔子
●062676●翔子

○062684○「いやいや、あんたたちの関係知ってる人からしたら」
●062684●「不不，在了解你们关系的人看来」

○063316○翔子
●063316●翔子

○063324○「百人が百人、『私たち付き合い始めたんだ！』とか言われても、信じてくれる人いないと思うわよ？」
●063324●「就算你们说『我们开始交往了！』，我想也不会有任何人信的哦？」

○063968○空
●063968●空

○063976○「そんなことは……ないと思うんだけど？」
●063976●「这种事……我想应该不可能吧？」


○064068○「そ、そうだよ。お前だって今まで散々俺たちの関係を疑ってたじゃん」
●064068●「是、是啊。你至今为止不也一直都很怀疑我们的关系」


○064160○「しかも最終的にはくっつけようとしたり、色々あったし」
●064160●「而且你还希望我们最终能走到一起，也做了许多事」

○064792○翔子
●064792●翔子

○064800○「まあ……実際デキてたら嬉しいとは思うし」
●064800●「嗯……真能成的话我确实会很高兴」

○065432○翔子
●065432●翔子

○065440○「あんたがクソビッチスパイラルから抜け出したってことだし、嬉しい事だと思うよ？」
●065440●「你能从那个臭女人的漩涡中脱离出来，我觉得是件喜事哦？」


○065532○「お、おう……」
●065532●「哦、哦……」

○066176○空
●066176●空

○066184○「……」
●066184●「……」

○066816○翔子
●066816●翔子

○066824○「二人とも仲いいし、お似合いのカップルだと思う」
●066824●「而且你们感情也好，很适合做情侣」


○066916○「なら……」
●066916●「那……」

○067640○翔子
●067640●翔子

○067648○「でもね！　今までの二人を見続けてきた感想を言うと、本当に仲のいい小さい兄妹か」
●067648●「但是！   至今为止你们的表现一路看下来，我的感想却是，这小兄妹俩感情真好」

○068372○翔子
●068372●翔子

○068380○「子供たちが仲良くじゃれついているような感覚にしかなれないの！」
●068380●「只能给我小孩子关系好，在那嬉戏打闹的感觉！」

○069224○空
●069224●空

○069232○「私らそんな子供じゃないよ！？」
●069232●「我们可不是小孩子！？」


○069324○「そうだそうだ！　目の前の真実を素直に受け入れたまえ！！」
●069324●「是啊是啊！  给我老实接受眼前的事实！！」

○070064○抗議する空。大声を張り上げる俺。
●070064●空抗议着。我也那样大声喊道。

○070156○地味に空の胸が腕にあたり、ちょっと嬉しいのはナイショだ。
●070156●不经意间手臂碰到了空的胸，我心里有点小雀跃，不过这件事不能说出来。

○070788○翔子
●070788●翔子

○070796○「あんたたちがベタベタしててもすっごく健全に見えちゃうのよねぇ」
●070796●「你俩就算腻歪在一起，看起来也健全得不行啊」

○071428○翔子
●071428●翔子

○071436○「ズッコンバッコンなんて絶対しないような、親と見ていても大丈夫だ！　という安心感を感じるの」
●071436●「给人一种“这两个人绝对不会未婚先孕的，和家里人一起看也没问题！”的安心感」


○071624○「どんな安心感だよ」
●071624●「这是什么安心感啊」

○071812○俺たちは教育テレビか。
●071812●我们是哪儿的教育节目吗。

○072456○空
●072456●空

○072464○「翔子が私たちの仲知りすぎてて、そう思えないだけなんじゃないかな？」
●072464●「你是对我们的关系太了解了，才会不觉得我们在交往吧？」

○073096○翔子
●073096●翔子

○073104○「ふーん。それじゃ他の連中にも聞いてみる？」
●073104●「嗯。那要不问问其他人？」


○073196○「よし、そうしよう」
●073196●「好，就这么办吧」


○073288○「その挑戦、受けて立ってやる！！」
●073288●「这个挑战，我接受了！！」

○074076○男子Ａ
●074076●男生A

○074084○「え？　エイプリルフールはまだまだ先だろ？」
●074084●「诶？  愚人节还早着呢」

○074176○イベントではないです。嘘でもないです。
●074176●这不是愚人节活动，也不是假的。

○074480○男子Ｂ
●074480●男生B

○074488○「ハンッ！」<
●074488●「哼！」<

○074688○鼻で笑われた！？<
●074688●嗤之以鼻！？<

○074900○男子Ｃ
●074900●男生C

○074908○「え？　こいつってホモだろ？」
●074908●「诶？  这家伙不是基佬吗？」

○075000○てめぇ、ブッ殺す。
●075000●我要宰了你。

○075212○男子Ｄ
●075212●男生D

○075220○「たちの悪い冗談はやめてやれよ。　一ノ瀬たちも気分が悪いだろそういうの。全く翔子はこれだから……」
●075220●「别开这种性质恶劣的玩笑。一濑她们也会觉得不舒服的。真是的，翔子不是我说你……」


○075436○「散々な結果だな」
●075436●「结果惨烈啊」

○076160○翔子
●076160●翔子

○076168○「コレ言っただけで構内の私の信頼度下がったわよ！？　言って被害受けたよ私！？」<
●076168●「光说个这个就让我在班内的信誉下降了啊！？ 我可是风评被害了！？」<

○076260○すまんな。しかしこれは事故みたいなもんだ。
●076260●对不起啊，但只能说是意外。

○076892○翔子
●076892●翔子

○076900○「ま、まあわかった？　こういう悪い冗談は、今日一日だけにしてよね。そんな二人がベタベタしてると、なんか違和感感じちゃうし」
●076900●「算了，现在清楚了吧？  这种恶劣的玩笑，过了今天下不为例哦。你们两个这样腻歪在一起，我都感到有些违和了」

○077532○翔子
●077532●翔子

○077540○「本当に付き合いだしたのかと勘違いしちゃいそうだから」
●077540●「都怀疑你们是不是真的在交往了」

○077836○信じろよ！！<
●077836●信我们呀！！<

○078120○ここまでしてんだからさすがに信じろ！！<
●078120●我们都做到这份上了，你倒是给我信啊！！<

○078608○そう言って、言うだけ言って去っていく我らの友人。
●078608●说完后，我们的朋友自顾自地离开了。

○078700○な、なぜだ、みんなの前でキスでもしなきゃ駄目なのか……！？
●078700●为、为什么，一定要我们当众接吻才行吗……！？

○079440○空
●079440●空

○079448○「な〜ん〜で〜」<
●079448●「为~什~么~」<


○079540○「ここまで理解されないとは、さすがの俺も盲点だった……」
●079540●「到这份上了居然还是不相信，这已经触及我的知识盲区了……」

○079632○しょぼくれる俺と空。
●079632●我和空都很失落。

○079724○まあこれも、日頃の行いがうんぬんってやつだろう。
●079724●不过这也是我们平时那些行为的报应吧。


○079816○「まあ、誰も信じなくても、俺たちが付き合っている事実は変わらん」
●079816●「没事，就算没人信，也改变不了我们已经交往了的事实」

○080448○空
●080448●空

○080456○「そうなんだけどさー」
●080456●「话是这么说」


○080548○「まあお前の言いたいことはわかる。でも別に周囲がどう思おうが、今の俺たちにはあまり関係ない話だろ？」
●080548●「我知道你想说什么。不过不管周围人怎么想，其实都跟现在的我们没多少关系吧？」


○080640○「それに俺……」
●080640●「而且我觉得……」

○080732○ちょっと恥ずかしいけど言ってみる。
●080732●虽然有些难为情，但我还是要说。


○081244○「こうやって、周りに気付かれない交際ってのも、それはそれでロマンはあると思うんだ」
●081244●「像这样在周围人都没察觉的情况下交往，也不失为一种浪漫」

○081876○空
●081876●空

○081884○「ふふん…………馬鹿」
●081884●「呵呵…………傻瓜」

○082156○とりあえず、この日はこんな調子で講義を受ける俺たち。
●082156●总之，这天我们就以这种状态上课了。

○082248○翔子の反応だけはちょっと不満だったが、あいつには追々理解されるだろうし……
●082248●虽然对翔子的反应有些不满，不过总有一天那家伙会相信的吧……

○082340○今日はこのまま、大学が終わり次第真っ直ぐ家に帰ることにした。
●082340●今天课上完后，我们就直接回家了。

○083324○イケメン俳優
●083324●帅气男演员

○083332○『もう君がいなきゃ俺は生きていけないんだ！　だからずっと傍にいてくれ！』
●083332●『没有你我会活不下去的！ 所以请永远陪在我身边！』

○083544○エロ女優
●083544●色情女演员

○083552○『そんな口説き文句、他の女にも言ってるんでしょ？　知らないわ、あなたのことなんて……』
●083552●『这种情话你对其他女人也说过吧？ 我才不管你……』


○083644○「いつもワンパターンなんだよな、このドラマ」
●083644●「还是老一套啊，这电视剧」

○084384○空
●084384●空

○084392○「このシリーズまたやってるんだ」
●084392●「这个系列又在播啊」

○085024○空
●085024●空

○085032○「少し目を話すと相手の女性が変わってるだけなんだよねぇ……」
●085032●「就算隔会儿不看，画面上也只是会换个女演员啊……」


○085276○「この時間帯の再放送って、みんな中身は似たような感じだからな」
●085276●「因为这个时间段的重播内容感觉都大同小异啊」


○085368○「まあでも、こういうお約束のパターンも嫌いじゃないから俺はいいんだけど」
●085368●「不过我倒是不讨厌这种传统套路，所以也无所谓」

○086068○空
●086068●空

○086076○「あ……あった」
●086076●「啊……找到了」


○086428○「あったじゃねぇ、それは俺のプリンだろ」
●086428●「什么找到了，那是我的布丁吧」

○087060○空
●087060●空

○087068○「一緒に食べる？」
●087068●「一起吃？」


○087160○「それは俺が言うセリフじゃないのか！？」<
●087160●「那是我的台词吧！？」<

○087792○空
●087792●空

○087800○「まあいいじゃん♪」
●087800●「有什么关系嘛?」

○088432○空
●088432●空

○088440○「二人で一緒に一つの物を食べるのって、恋人になってからしたことないし？」
●088440●「我们在成为恋人之后，还没两个人一起同吃一个东西过吧？」


○088532○「まあそうだな」
●088532●「也是啊」

○089164○空
●089164●空

○089172○「もれなく、あーんってして食べさせてもらう権利もつきます」
●089172●「我还有喂你的权利，这个也不能少」


○089264○「マジか。それじゃあ素直にやってもらおうか」
●089264●「真的假的。那我也就不矫情了」


○089424○「まあ俺も、普段からお前の家の冷蔵庫漁ってるし」
●089424●「反正平时我也会在你家冰箱搜刮吃的」


○089516○「この際好きな女のためなら、隠しておいたプリンの一つや二つ……」
●089516●「这个时候给喜欢的女孩分享原本藏着的一两个布丁也……」

○090148○空
●090148●空

○090156○「もぐもぐ……ちょろいなー」
●090156●「嚼嚼……太好骗了」

○090448○てめぇ……！　何先に食ってんだ……！！
●090448●你……！ 怎么自己先吃上了……！！


○090540○「おい空、食べても別にいいけど、俺の分も少しは残しておけ」
●090540●「喂，空，你要吃也行，但至少给我留一点啊」

○091172○空
●091172●空

○091180○「むぐむぐ、大丈夫全部食べたりしないって」
●091180●「嚼嚼，放心，我不会都吃了的」

○091812○空
●091812●空

○091820○「はい、じゃ。大きく口開けてー」
●091820●「好，来。张大嘴巴——」

○091912○お……？
●091912●哦……？


○092184○「あ、あーん」
●092184●「啊，啊嗯——」

○092276○文字通り大きな口をあけてプリンを待つ。
●092276●我按她说的，张开大嘴等着布丁。


○092368○「……」
●092368●「……」

○092460○……。
●092460●……

○092552○待ち続ける……。
●092552●等待中……。

○092764○空
●092764●空

○092772○「……」
●092772●「……」


○093464○「おい、俺のプリンは……？」
●093464●「喂，我的布丁呢……？」

○094096○空
●094096●空

○094104○「あ、ゴメンゴメンちょっとテレビに集中しちゃった」
●094104●「啊，抱歉抱歉，我光顾着看电视了」

○094492○ええ！？　それちょっと酷くね！？
●094492●诶！？ 你这样有点过分了吧！？


○094680○「俺の純情を返せ！　とびきりピュアな期待を返せ……！」
●094680●「还我的纯情！ 还我那纯洁的期待……！」

○095312○空
●095312●空

○095320○「いやぁ……だってテレビがいきなり喘ぎ出したらそっち向くでしょ？」
●095320●「哎呀……这不是电视那边突然呻吟起来，我才去看的嘛」


○095412○「え？」
●095412●「诶？」

○095696○俺もテレビの方へ注目する。
●095696●我也看向了电视。

○095908○イケメン俳優
●095908●帅气男演员

○095916○『いい男といい女が二人きりになったら、やることはこれしかないだろう？』
●095916●『孤男寡女共处一室，要做的事就只有一件了吧？』

○096128○エロ女優
●096128●色情女演员

○096136○『いやよ……いや』
●096136●『讨厌啦……不要』

○096228○なるほど、マジでこんな時間から濡れ場か……。
●096228●原来如此，这时候居然演到激情戏了……。

○096860○空
●096860●空

○096868○「夕方やるにしてはちょっと刺激強すぎるよね」
●096868●「傍晚做这事有点太刺激了吧」

○097500○空
●097500●空

○097508○「小さい頃にこれ見ながら家族で晩御飯食べてたら、一気に気まずくなるよね」
●097508●「小时候要是和家人吃晚饭的时候看到这个的话，气氛一下子就会很尴尬啊」


○097600○「まあな、今はここ、あゆみちゃんもいるしもっと悪影響が出そうだ」
●097600●「嗯，现在家里还多了个步海，影响就更恶劣了」

○097880○男性俳優
●097880●男演员

○097888○『そんなこと、口だけで抵抗したって説得力がないぜ』
●097888●『这种事，光是嘴上抗议可没说服力』

○098100○エロ女優
●098100●色情女演员

○098108○『あ……んっ……』
●098108●『啊……嗯……』

○098740○空
●098740●空

○098748○「この展開何回続くんだろうね」
●098748●「这个桥段已经连续多少次了啊」


○098840○「ネットで調べたら、この番組８回目の再放送だってよ」
●098840●「我在网上查了一下，这节目是第8次重播」

○099000○しかしこの状況で濡れ場とか勘弁して欲しい。
●099000●但是这种情况下来个激情戏真的吃不消。

○099092○こっちは付き合いたてで、今は二人きり。
●099092●我们这边可是刚刚交往，现在还是孤男寡女两人独处。

○099184○こんなもん、テレビに煽られてんのと同じじゃねーか……！
●099184●这不就相当于电视剧在煽动我们吗……！


○099276○（今日は母ちゃんはおろか、あゆみちゃんも香里奈もいない……）
●099276●（不说老妈，今天步海和香里奈也都不在……）


○099636○「………」
●099636●「……」

○100268○空
●100268●空

○100276○「………」
●100276●「……」

○100368○二人してお互いの顔をじっと見つめてしまう。
●100368●我们静静地注视着彼此的脸。

○101000○空
●101000●空

○101008○「……ッ」<
●101008●「……」<

○101100○おいおいおい、マジかよこの空気。
●101100●喂喂喂，真的假的，这气氛。

○101192○まあそりゃ、この状況なら俺は大歓迎だが……
●101192●不过，真要是那样发展我倒是喜闻乐见……


○101352○（し、しかし空のやつ……）
●101352●（不、不过空她……）


○101444○（今まで意識して来なかった分、今見るとめちゃくちゃいいプロポーションしやがって……）
●101444●（至今为止都没怎么去注意，但现在一看这身材比例真的超赞……）

○101536○男としては、どうしても視線を胸やら足やらに向けてしまう。
●101536●男人嘛，视线总是会不由自主地往胸啊脚啊的方向跑。

○101628○肌も真っ白なうえに、くびれもバッチリな俺の幼馴染。
●101628●我的青梅竹马肌肤雪白，腰肢也很纤细。

○101720○普段なら笑い飛ばすところを、今日に限ってはまじまじと観察してしまう。
●101720●平时不当一回事的地方，今天我都细细地观察了一番。

○102352○空
●102352●空

○102360○「……さっきから私の事見てきてるけど何？」
●102360●「……从刚才起你就一直盯着我看，怎么了？」


○102656○「見てません」<
●102656●「我没看」<

○103384○空
●103384●空

○103392○「んー？」<
●103392●「嗯——？」<

○103484○確実にこちらの意図を見透かしている様子の空。
●103484●空一副已经看穿我意图的表情。

○103576○この野郎、あくまで最初は俺から誘えってことか……？
●103576●这混蛋，到最后还是要我主动邀请她吗……？


○103668○「ふっ、フッフッフ……」
●103668●「哼，哼哼哼……」


○103760○「ちょっと今から本格的にテレビを見ようと思ってな」
●103760●「我现在突然想好好看电视了」


○103852○「プリンは全部そのままやるから、俺のことは気にするな」
●103852●「布丁都给你，不用管我了」

○104012○そう言って、無意味にフローリングの上で転がる。
●104012●说着，我无意义地在地板上打起来滚。

○104836○空
●104836●空

○104844○「私も私もーっと」<
●104844●「我也来我也来」<

○105004○な、なぜお前まで！？
●105004●为、为什么你也开滚了！？


○105096○「お、お前は残りのプリン食べてろよ……！」
●105096●「你、你去吃剩下的布丁啊……！」

○105728○空
●105728●空

○105736○「二人でごろごろ寝転がるのもいいじゃない？」
●105736●「两个人一起打滚不好吗？」


○105896○「ま、まあ……確かに……」
●105896●「嗯，啊……是挺好的……」

○105988○無駄にその場でゴロゴロする俺ら。
●105988●我们就在那莫名其妙地滚来滚去。

○106080○この野郎、これ以上近づかれたら、マジでこっちはムラムラして来るんですが……！！
●106080●这混蛋，再靠近一点的话，我真的会产生冲动的……


○106380○「……」
●106380●「……」


○106472○「なんか俺たち、まんま子供だよな……」
●106472●「总感觉我们跟小孩子似的……」

○107248○空
●107248●空

○107256○「いつだって子供でしょー隼人は〜」
●107256●「隼人一直都像个小孩子啊~」

○107500○空
●107500●空

○107508○「いつだって子供でしょーあんたは〜」
●107508●「你一直都像个小孩子啊~」


○107776○「……」
●107776●「……」


○107868○「まあ、否定はしないけどな」
●107868●「也是，这我不否认」

○108708○空
●108708●空

○108716○「何？　転がりながら鬼ごっこでもするの？」
●108716●「怎么了？ 你还想一边滚一边玩捉迷藏？」


○108960○「ちょっと待て、これ以上今の俺に近寄るな」
●108960●「给我等等，别再靠近我了」


○109052○「こっちは転がるスピードを競ってるわけじゃ……」
●109052●「我又不是在和你比谁滚得快……」

○109684○空
●109684●空

○109692○「ちょっと遅すぎじゃない？　
●109692●「你也太慢了吧？

○109952○えいっ！」
●109952●嘿！」


○110328○「……！？」
●110328●「……！？」


○111056○「ひいぃぃぃぃ！？」<
●111056●「咿咿咿咿咿！？」<

○111876○空
●111876●空

○111884○「ひぃ！？　ってなんで悲鳴あげるのよ！」<
●111884●「咿！？  为什么突然惨叫啊！」<

○112044○やばい、いきなり密着されて悲鳴をあげてしまった！
●112044●不妙，空突然紧贴过来，我下意识就发出惨叫了！


○112136○「じ、実は窓の向こうに何か得体の知れないものが……」
●112136●「其、其实我在窗户那边看到了不明物体」

○112768○空
●112768●空

○112776○「え？　なにそれホラー？」
●112776●「诶？ 看到什么了，灵异物体？」


○112868○「ホラー的な……？　UMA的な……？　むしろファンタジー的なものだったか……」
●112868●「灵异类型的……？ 未知生物类型的……？ 还是该说是奇幻类型的呢……」

○113500○空
●113500●空

○113508○「幽霊やらUFOやら妖精さんを見たの？」
●113508●「你是看到了幽灵，UFO，还是小妖精？」

○114140○空
●114140●空

○114148○「というかそれだと全く統一感ないけど……何見たのよ？」
●114148●「话说这些都八竿子打不到一块儿啊……到底看见了什么？」


○114240○「あ……ああ、UFOに乗った妖精の幽霊を見た気がしたけど」
●114240●「对……对了，感觉我看到的是坐着UFO的妖精的幽灵」


○114332○「たぶんカラスか何かと見間違えたんだと思う、すまんすまん」
●114332●「大概是乌鸦什么的吧，我看花眼了，抱歉抱歉」

○114964○空
●114964●空

○114972○「あんた……眼科行った方がいいんじゃない？」
●114972●「你啊……还是去看看眼科比较好吧？」


○115064○「ああ、かもしれないな」
●115064●「嗯，或许吧」


○115156○「さすがに俺もゲームのし過ぎか」
●115156●「是我游戏玩太多了吗」

○115788○空
●115788●空

○115796○「どっちかっていうと私の方がゲームはやってる気がするけどね〜」
●115796●「要说的话，感觉老是打游戏的应该是我才对」

○116428○空
●116428●空

○116436○「……ぶっちゃけた話、さっきから何かおかしくない？」
●116436●「……老实说，你不觉得从刚刚起就有什么奇怪的东西在吗？」


○116528○（わかってるくせに……）
●116528●（你明明知道……）

○116916○わかってるクセにぃぃぃぃ！！<
●116916●你明明知道噢噢噢噢！！<


○117104○「あれだ！　男特有の突発的事情ってやつだ！」
●117104●「那个啊！  是男人特有的突发情况」


○117196○「お前は俺のことなんて気にせず、引き続きそこのプリンを貪り食うが良い！」
●117196●「你别在意我，继续狂吃那边的布丁就行了！」

○117828○空
●117828●空

○117836○「へぇ？　それはおかしいわね」
●117836●「哦？ 这就怪了呢」

○118552○空
●118552●空

○118560○「いつもは、そんなこと全然言わないのに」
●118560●「我可从来没提到过那种事」

○118760○そう言って、明らかに俺を誘う視線を送ってくる空。
●118760●空嘴上这么说着，却又明目张胆地给我抛了个诱惑的眼神。

○118852○こ、こいつ……！　今日は何だ！？　俺から主導権を握って何が楽しい……！
●118852●这、这家伙……？ 今天这是什么意思！？ 拿着主导权戏耍我很好玩吗……！


○118944○「頼む、今はちょっと俺から離れてくれ」
●118944●「求你了，现在离我远一点」


○119036○「マジでこのままだと、こっちの頭がどうにかしそうだ」
●119036●「再这样下去，我的脑子真的要受不了了」

○119668○空
●119668●空

○119676○「タイミング……探してるんじゃないの？」
●119676●「你是不是在找……时机？」


○119768○「……」
●119768●「……」

○120400○空
●120400●空

○120408○「言いたいこと言わないってのも、ストレスになると思うし」
●120408●「想说的事憋着不说，会造成压力的」

○121040○空
●121040●空

○121048○「それに、私たち言えないことなんてないような仲じゃない？」
●121048●「而且，我们难道不是无话不谈的关系吗？」

○121680○空
●121680●空

○121688○「特に今はさ」
●121688●「特别是现在」


○121780○「お……お前な……」
●121780●「你……你……」

○122412○空
●122412●空

○122420○「付き合ってるんだよ？　私たち」
●122420●「我们是在交往吧？」

○123052○空
●123052●空

○123060○「……」
●123060●「……」


○123152○「……」
●123152●「……」


○123244○「わ、わかった。俺の負けだ」
●123244●「我、我懂了。我认输」

○123404○両手を挙げて、この場で空に降参する。
●123404●我举起双手，当即对空投降。


○123496○「もう誤魔化すのはなしだ。察しの通り、俺は今お前に欲情している」
●123496●「我已经不会再掩饰自己了。你的感觉是对的，我现在对你产生了欲望」


○123588○「ついでに言うと、これ以上は俺も何を口にするのかわからん」
●123588●「顺便说一下，接下来我也不知道自己会说什么了」


○123680○「それこそマジで冗談じゃなく、胸揉ませろとか、フェラしてみてくれとか……」
●123680●「这不是说笑，我是真的想揉你的胸，让你给我口交……」


○123772○「まあその、お前が絶対ドン引きしそうなことしか俺、言わないと思うというか……」
●123772●「那个，感觉我说的都是些绝对会让你退避三舍的话啊……」

○124404○空
●124404●空

○124412○「フェラ……してあげよっか……？」
●124412●「那么……我给你口交吧……？」


○124504○「……」
●124504●「……」

○125136○空
●125136●空

○125144○「……」
●125144●「……」


○125236○「ちょ、ちょっと待て……！」
●125236●「等、你等一下……！」

○125328○一瞬、耳を疑う。
●125328●一瞬间，我怀疑起了自己的耳朵。

○125960○空
●125960●空

○125968○「恋人になってから、その……そういうことするんだろうなぁって思って……」
●125968●「成了恋人后，那个……我觉得那种事情是肯定要做的……」

○126180○空
●126180●空

○126188○「それなりの覚悟はしてたから……」
●126188●「我也做好了相应的心理准备……」

○126904○空
●126904●空

○126912○「……」
●126912●「……」


○127004○「……」
●127004●「……」

○127096○空も緊張しているのか、若干手が震えている。
●127096●空似乎也在紧张，她的手略微有些颤抖。

○127188○俺の方も嬉しい反面、やはりどうしても気持ちの整理が……
●127188●我在欣喜的同时，一时间也梳理不清自己的情绪……

○127912○空
●127912●空

○127920○「あー！　もうこの変な沈黙があるから緊張しちゃうんだよ！」
●127920●「啊！  怎么突然诡异地不说话了啊，弄得我紧张死了」

○128644○空
●128644●空

○128652○「ほら！　さっさとソファに座って足開いて！」
●128652●「快！ 快坐到沙发上打开大腿！」


○128836○「ちょ……！　ちょっと待て……！！」
●128836●「等……！给我等一下……！！」


○128928○「わ、わかった！　わかったから……！！」
●128928●「知、知道了！我知道了……！！」

○129324○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●129324●指定されたラベルは見つかりませんでした。

